bienvenido a su nuevo dominio en este momento usted está
visualizando el directorio raíz de su sitio web. recuerde que
la página de inicio de su site podrá tener alguno
de los siguientes nombres: default.asp, default.html, default.htm, index.asp, index.html, index.htm,
home.asp, home.html, home.htm para subir su sitio usted podrá utilizar
un cliente ftp. sino posee alguno, puede descargarlo desde el
cuadro utilidades ubicado al pie de esta página. panel de
control haiti a través del panel de control haiti desarrollado
por towebs usted accederá a diversas herramientas que le permitirán
manejar cada una de las variables de su página. desde
allí podrá crear nuevas cuentas de e-mail, subdominios, e instalar
todo tipo de utilidades. ingrese a para acceder a su
panel de control haiti. recuerde que necesitará el nombre de
usuario y la contraseña que le fueron enviados en su
mail de bienvenida. utilidades a continuación encontrará enlaces para la
descarga de herramientas básicas que lo ayudarán en la operación
de su web. plataforma windows mac linux clientes ftp     cute        
  classic ftp   vicomsoft   
        navegadores web
  mozilla   internet    
  mozilla       mozilla
  clientes de e-mail   windows  
microsoft               conexion ssh       los links incluidos en esta compilación lo
direccionarán a la página oficial de cada uno de los
programas. los derechos de los desarrollos son exclusivos de sus
respectivos dueños. software gratiuto. software pago.software con   si
está accediendo a su sitio desde una dirección temporal, recuerde
que el trámite de delegación o registro de su dominio
debe estar terminado para su correcto funcionamiento. para verificar el
estado puede comunicarse con nuestro departamento de atención al cliente
llamando al 54-11-5031-1111. también puede contactarnos a través de nuestro
sistema de chat. powered by shortcuts: | home | planes
de hosting | soporte técnico las 24 hs | novedades
| véanos trabajando | atención técnica y  -11-5031-1111 las
24 hs. los 365 días del año.   1999-2008
virtucom networks s.a av. belgrano 1586, piso   cap.
fed. bs. as, argentina.