biblioteca digital | sistema integrado de documentación | uncuyo. home
guía de uso ¿cómo publicar? sid contacto qué contiene esta
bd? cómo buscar? cómo publicar? aquí una guía rápida de
uso accedé libremente a los 2764 objetos digitales publicados novedades
producción científica independiente el contexto futuro de nuestra internacionalización por:
universidad nacional de cuyo. rectorado. Área de prospectiva ver ficha
video proyecto daysara, detección, apoyo y seguimiento de alumnos en
su rendimiento académico por: fares, inés ver ficha artículo de
revista nueva especie de melampsora sobre populus deltoides stoneville 70
en mendoza, argentina por: lucero, gabriela ver ficha artículo de
revista crecimiento y recubrimiento de azorella monantha   en
los altos andes centrales de mendoza, argentina por: méndez, eduardo
ver ficha libros electrónicos universidad nacional de cuyo 70   por: somoza, arturo ver ficha libros electrónicos gestión de
la investigación en la universidad nacional de   por:
fernández guillermet, armando ver ficha artículo de revista paradojas de
la creatividad por: porras, maría del carmen ver ficha artículo
de revista estrategias habitacionales en los bordes urbanos por: marengo,
cecilia ver ficha tesis teorías marxistas de las clases sociales
por: garcía, marcos jesús ver ficha artículo de revista mapa
bioclimático para las travesías de   basado en la
fenología foliar por: gonzález loyarte, maría margarita ver ficha producción
científica independiente metáfora del objeto por: mazzini, andrea ver ficha
artículo de revista el paisaje como patrimonio por: menéndez, gustavo
ver ficha tesis la comunicación gráfica pública marginal por: groisman,
juan cruz ver ficha tesis la virtud política en juan
de mariana por: fernández, maría luciana ver ficha tesis planteos
teóricos en la historiografía de los años 90 por: carrizo
de muñoz, nidia ver ficha video charla del periodista andrés
accorsi por: accorsi, andrés ver ficha producción científica independiente métodos
numéricos 2009 por: de simone, pablo sebastián ver ficha artículo
de revista desafíos para el neoliberalismo, ordenamiento territorial y planificación
estratégica por: gudiño, maría elina ver ficha video les sentiments
fraternels comme sentiments politiques, le laboratoire révolutionnaire por: wahnich, sophie
ver ficha artículo de revista impacto del dique potrerillos en
la dinámica territorial del noroeste de mendoza por: valpreda, edda
claudia ver ficha artículo de revista manejo de la carga
frutal y productividad de duraznos conserveros por: ojer, miguel ver
ficha video legajo conadep por: rodrigo sepúlveda ver ficha número
de revista número dedicado a eliana molinelli por: uncuyo fad
d. investigación ver ficha buscar búsqueda general búsqueda por tipo
opciones de búsqueda buscar búsqueda general búsqueda por tipo revistas
libros tesis investigación material didáctico informes especiales entrevistas documentales eventos
académicos noticias universitarias entrevistas documentales informes especiales eventos académicos navegar
revistas informes de investigación libros electrónicos prod. científica académica prod.
científica independiente tesis memoria académica archivos   microprogramas archivos   microprogramas sonoros disciplinas
         
arte, diseño y   artes visuales y  
bibliotecología y       ciencias   ciencias   ciencias de la   ciencias
  ciencias e   ciencias   ciencias
  ciencias   ciencia y tecnología de los
         
  derecho, ciencias políticas y relaciones   diplomas
y       estudios de   filología, lingüística y     filosofía, psicología
y ciencias de la   filosofía y  
    gestión     historia,
antropología y       ingeniería civil,
mecánica, eléctrica e   letras y       metodología y       plan de   política y ciencias  
  régimen de enseñanza -   relaciones         sociología y     trabajo   dossiers especiales nov 2011
homenaje a antonio di benedetto antonio di benedetto nació el
2 de noviembre de 1922, en mendoza. fue periodista y
escritor. ejerció el cargo de director del diario mendocino los
andes hasta su secuestro en manos de los militares en
1976. de una prosa inigualable, es considerado uno de los
mejores escritores argentinos. creador de un género literario: el objetivismo,
discutió en los años 60 con el escritor francés alain
robbe-grillet sobre cuál de los dos era el padre de
ese género. cuentista y novelista, realizó la mayoría de su
obra antes de los años 70. la dictadura lo retuvo
meses en prisión y lo obligó al exilio. estos hechos
lo desestabilizaron. su obra posterior no fue la misma y
los golpes, sumados a la tristeza de los hechos, le
provocaron la muerte en   jun 2011
1º de junio: día del sociólogo el consejo de profesionales
en sociología a través de la resolución nº 55/2002, publicada
en el boletín oficial de la república argentina, instituyó el
1º de junio como el día del sociólogo. dicha fecha
fue establecida en homenaje a la inauguración de la primera
cátedra de sociología en la argentina, dictada en el año
1899 por el dr. antonio dellepiane. la determinación de la
fecha se estableció luego de una consulta a la comunidad
sociológica. el presente dossier contiene trabajos de investigación, entrevistas, tesis
y artículos de revista de sociólogos mendocinos. sep 2010 una
filosofía para una nueva nación. a propósito de la edición
del manuscrito de luis josé de la peña, lecciones de
filosofía, 1827 la edición de un importante manuscrito de luis
josé de la peña, lecciones de filosofía, 1827, por clara
alicia jalif de bertranou, ayuda a reconstruir las primeras décadas
del siglo xix. sep 2010 homenaje al dr. gregorio weinberg
gregorio   dirigió sus investigaciones a la recuperación
del pasado en una práctica revalorizadora de la condición histórica
nacional y continental. sep 2010 el malbec la cepa que
se ha convertido en una característica de mendoza es objeto
de estudio para nuestros investigadores. video, tesis y artículos científicos
acerca de uno de los motores de la industria provincial.
dic 2009 cátedra virtual para la integración latinoamericana 2009 la
cátedra virtual para la integración latinoamericana es una iniciativa de
la universidad nacional de cuyo compartida con la universidad de
  y la universidad mayor de san  . abr 2008 historia de los movimientos sociales esta
serie de documentales sonoros realizadas por el programa "la hidra
de mil cabezas", en la radio uncuyo - fm 96.5
y www.uncu.edu.ar - retratan las historias de movimientos sociales y
revolucionarios de todo el mundo. mar 2008 conversaciones con filósofos
mendocinos este encuentro se llevó a cabo en la facultad
de filosofía y letras de la universidad nacional de cuyo,
desde el 22 al 25 de agosto de 2006. may
2007 entrevistas a investigadores de la secretaría de ciencia y
técnica de la uncuyo realizadas por el equipo de la
biblioteca digital en nov/dic de 2004. se trata de entrevistas
a investigadores en video, a fin de poder difundir su
labor hacia nuevos públicos y en nuevos formatos. estos videos
constituyen el puntapié de la creación de la bd. para
la correcta utilización de todos los materiales de esta biblioteca
es necesario que disponga de: objetos digitales publicados : 2764
ultima actualización de índices: 07/02/12 22:40 ingreso a la administración
secretaría académica sid - uncuyo - mendoza. argentina. comentarios y
sugerencias esta obra está bajo una licencia de creative commons.
semana del acceso abierto | biblioteca digital - sid uncuyo
¿qué es el open access o acceso abierto ? el
aa a la literatura científica supone que los usuarios pueden
leer, descargar, copiar, distribuir, imprimir, buscar o enlazar los textos
completos de los artículos científicos, y, usarlos con cualquier otro
propósito legítimo, sin otras barreras económicas, legales o técnicas que
las que suponga internet en sí misma. es decir, es
una manera gratuita y abierta de acceder a la literatura
científica. la única restricción para la reproducción y distribución en
el ámbito del open access, es la de otorgar a
los autores el control sobre la integridad de su trabajo
y el derecho a ser adecuadamente reconocidos y citados. esta
corriente promueve eliminar las barreras económicas, legales y tecnológicas, y
trata de obtener a cambio, como beneficios, una mayor accesibilidad
para los documentos y una mayor visibilidad para los autores.
los documentos que están disponibles libremente son más consultados y
tienen más posibilidades de ser citados. son diversas las iniciativas,
propuestas y declaraciones sobre el open access para el material
científico, que con pequeñas diferencias, sostienen la necesidad de la
disponibilidad en internet de la información científica, para toda la
humanidad, sin restricciones. en líneas generales, las coincidencias entre los
diversos documentos parten del uso de internet como sistema de
difusión y la disponibilidad sin costos. existe un compromiso social
avalado por declaraciones de ámbito internacional que sostienen y perfilan
la definición del aa. los cimientos del movimiento se gestan
en tres declaraciones: declaración de  : iniciativa del aa
- budapest declaración de   : bethesda statement on
open access publishing declaración de  : berlin declaration on
open access to knowledge in the sciences and humanities la
primera lo define como "el libre accesso a través de
internet a la literatura científica, respetando las leyes de copyright
existentes, aunque se aboga porque sean los autores o las
instituciones quienes retengan los derechos de copyright". en la segunda,
además se menciona el archivo inmediato de los trabajos para
facilitar este acceso abierto. la declaración de berlín fue suscrita
por diferentes representantes políticos y científicos y en ella, explícitamente
se manifiestan las grandes posibilidades que brinda internet en la
difusión del conocimiento, y retoma los términos de las dos
declaraciones anteriores. la declaración de berlín es especialmente relevante porque
la adhesión a la misma significa un apoyo al paradigma
oa y compromete a las instituciones a favorecer las “vías
open access”. en este sentido, la uncuyo mantiene desde 2006
el proyecto de la biblioteca digital, repositorio institucional de acceso
abierto a la producción científica, artística y académica de la
uncuyo. se trata de un sitio de libre acceso para
la consulta, visualización y descarga de libros, artículos de revistas
científicas, tesis, informes de investigación, audios y videos. desarrollado con
tecnologías   y bajo
las garantías legales de las licencias creative commons se constituye
como un espacio de divulgación científica y de democratización del
conocimiento producido en la universidad. hay dos vías para llegar
al aa: publicar en revistas o repositorios de   el autor, aún publicando en revistas que no tienen
políticas libres, puede autoarchivar sus publicaciones en un repositorio de
  en la declaración de valparaíso, “para la
mejora de la comunicación de la ciencia en el medio
electrónico”, celebrada en 2004, se sostuvo que “comunicar la ciencia
es parte del mismo proceso científico”, en tanto que “los
expertos e investigadores deben trabajar en el rigor por la
ciencia”, lo cual se extiende “a todo el proceso de
su comunicación a través de las publicaciones científicas”. difusión del
paradigma del acceso abierto: organizaciones de diversa índole y de
diferentes países apoyan esta iniciativa: estimulando a investigadores / beneficiarios
de ayuda a publicar sus trabajos de acuerdo con los
principios del paradigma del aa; estimulando a los depositarios del
patrimonio cultural para que apoyen el aa distribuyendo sus recursos
a través de la internet; desarrollando medios y maneras de
evaluar las contribuciones y las revistas electrónicas, para mantener estándares
de garantía de calidad y práctica científica sana; abogando porque
este tipo de publicación sea reconocida como factor de evaluación
para efectos de ascensos y tenencia; reclamando el mérito intrínseco
de las contribuciones a una infraestructura de aa mediante el
desarrollo de herramientas de software, provisión de contenido, creación de
metadatos, o la publicación de artículos individuales. creative commons la
universidad nacional de cuyo adhiere para esta biblioteca digital al
uso de licencias creative commons que permiten mantener la autoría
de la producción, pero facilitan el uso y distribución de
la obra en las condiciones que el autor especifica. los
autores de las obras publicadas en la biblioteca digital deben
firmar una autorización para que la universidad nacional de cuyo
pueda disponer su publicación en la web. la publicación de
los documentos textuales se hace en pdf ya que permite
un mejor resguardo de los mismos. la documentación de los
archivos incorporados en la biblioteca digital, respetan estándares internacionales que
los hace visibles por buscadores especializados. visita : http://creativecommons.org/international/ar/ 24
al 30 de octubre de 2011 semana del acceso abierto
al conocimiento científico el sid -sistema integrado de documentación de
la universidad nacional de cuyo-, celebró una vez más la
semana del acceso abierto, sumándose al creciente movimiento mundial que
usa la web para abrir las puertas que encierran al
conocimiento científico del mundo. el sid, a través de la
biblioteca digital de la uncuyo, propone una serie de eventos
para ayudar a la difusión de esta nueva forma de
circulación del conocimiento académico: la semana del acceso abierto 2011
se celebró por quinta vez a nivel mundial del 24
al 30 de octubre bajo el lema leer, compartir y
avanzar, con el objetivo de promocionar al acceso abierto como
una nueva norma académica y científica. actividades para la semana
del acceso abierto 2011 jornada  : organizada por
caicyt y distribuida por todo el país a través de
video conferencia. más info: http://accesoabierto2011.caicyt.gov.ar - jueves 27 desde las
9.30 hasta las 16 en cualquiera de los nodos transmisores:
universidad nacional de cuyo - sid / biblioteca central: en
el cilindro central del  . universidad del aconcagua. salón  . inscripciones  . además se proyectará diariamente, durante toda
la semana, el film documental: - rip!: a remix   en este documental se exploran los problemas relacionados
con los derechos de autor en la era de la
información y la internet, el actual panorama con los medios
de comunicación y los desencuentros entre usuarios y productores. también
cuenta con muy interesantes testimonios, como los del fundador de
creative commons, lawrence lessig, del ministro de cultura de brasil
gilberto gil y el crítico de cultura pop cory doctorow,
que coinciden en la crítica al actual modelo de   de resguardo de obras culturales y plantean
formas de actualizar estas legislaciones orientándolas a un modelo  .     biblioteca pública gral. san martín: el día
miércoles 26 de octubre a las 19hs se realizará una
presentación del acceso abierto: recursos, licencias, tecnologías y enlaces. se
sortearán libros de la ediunc. luego se proyectará un film
documental sobre las licencias libres en españa: copiad   un documental sobre el debate actual de los
derechos de autor en la era digital, las licencias creative
commons y la industria de las patentes en el caso
de españa. plantea la necesidad de repensar las licencias de
uso de la actual legislación y el rol de las
empresas que hacen de las demandas y las persecuciones judiciales
un enorme negocio para su propio beneficio. conozca más sobre
el documental en: copiadmalditos.blogspot.com/ los dos documentales que se proyectarán,
al estar bajo licencias creative commons, pueden ser descargados de
la web. estarán también disponibles para ser copiados bajo demanda
en cualquiera de los eventos que realizamos en la semana
del acceso abierto. enlaces a recursos de acceso abierto biblioteca
digital uncuyo memoria académica - fahce - un la plata
repositorio hipermedial un rosario opendoar openj-gate mapa de repositorios en
el mundo dialnet scielo.ar latindex más información: blog de acceso
abierto wiki sobre el acceso abierto campus virtual unr www.openaccessweek.org
www.accesoabierto.net blog: repositorios dinámicos open access directory licencias creative commons
- argentina