convalidaciones - página de inicio nueva procesando... procesando. por favor
aguarde... sisco - dngu, convalidación, homologación, títulos universitarios extranjeros, direccion
nacional de gestion universitaria presentación información general inicio del trámite
trámite ya iniciado contacto preguntas frecuentes normativa homologar un título
universitario en la república argentina la homologación de títulos extranjeros
universitarios implica el reconocimiento de la equivalencia del mismo respecto
a un determinado título oficial argentino vigente y con validez
en todo el territorio nacional. por este medio se efectúa
la habilitación de las actividades profesionales inherentes al título argentino
de referencia. en argentina, la homologación se realiza mediante alguno
de estos dos procedimientos: reválida o convalidación. procedimientos en argentina:
reválida o convalidación existen dos maneras de homologar un título
extranjero en argentina: - a través del ministerio de educaciÓn
se convalidan los títulos otorgados por instituciones universitarias extranjeras de
países que han firmado convenios específicos con la argentina y
para los casos que en ellos se estipulan, a los
efectos que los profesionales puedan ejercer su actividad o continúen
sus estudios de posgrado en nuestro país. los países que
mantienen un convenio firmado con argentina son: república de bolivia,
república de chile, república de colombia, república de cuba, república
de ecuador, reino de españa y república del perú -
a través de las universidades nacionales, es decir de gestión
estatal, se revalidan los títulos otorgados por instituciones universitarias extranjeras
de países que no han firmado convenios específicos con la
argentina o que, habiéndolo firmado, el caso no está contemplado
en el mismo. consultar documentación consulta de la documentación que
el profesional extranjero debe presentar en la dirección nacional de
gestión universitaria para iniciar el trámite de convalidación o el
de autorización para el ejercicio profesional. ver más solicitar turno
si usted cuenta con la totalidad de la documentación requerida
para el trámite de convalidación o para el de autorización
para el ejercicio profesional, debe solicitar un turno para iniciar
su trámite a través de este sitio. ver más consultar
estado del trámite si usted ya ha iniciado su trámite
de convalidación o el de autorización para el ejercicio profesional,
puede hacer un seguimiento del mismo en este sitio. ver
más presentación procedimientos homologar ¿que es sisco? información convalidar países
con convenio un. con convenio revalidar autorización tramites consultar solicitar
turnos estado de trámite contacto dngu datos de contacto normativa
resoluciones decretos convenios