facultad de ciencias econÓmicas - universidad nacional del nordeste facultad
de ciencias económicas universidad nacional del nordeste facultad de ciencias
económicas .: carreras de grado :. contador publico licenciatura en
economía licenciatura en administración olver a la página inicial volver
a la página anterior facultad de ciencias económicas - carreras
de grado: contador público universidad nacional del nordeste facultad de
ciencias económicas contador publico numero total de asignaturas la carrera
de contador público tendrá   asignaturas obligatorias,
todas ellas de dictado cuatrimestral. duración de la carrera la
duración de la carrera ha sido fijada en  
años. carga horaria se estableció una carga horaria reloj total
de   horas presenciales. requisitos de
ingreso para ingresar a la carrera los aspirantes deberán poseer,
como mínimo, título de estudios secundarios y ajustarse a las
condiciones generales establecidas por el consejo superior de la universidad
nacional del nordeste en materia de ingreso. perfil del graduado
la carrera de contador público tenderá a formar un graduado
con conocimientos, aptitudes y habilidades para: intervenir en el diseño
y evaluación de las funciones de planeamiento, coordinación y control
de entidades públicas y privadas; intervenir en la definición de
misiones, objetivos y políticas de las organizaciones, siguiendo una metodología
adecuada para la toma de decisiones e incorporando valores éticos
al cumplimiento de sus responsabilidades sociales hacia la comunidad; intervenir
en la implementación de estructuras, sistemas y procesos administrativos -
contables; intervenir en el diseño de sistemas de información y
decisión para el logro de los objetivos de la organización;
intervenir en la preparación y administración de presupuestos, en la
evaluación de proyectos y en los estudios de factibilidad financiera
en empresas públicas y privadas; diseñar e implementar sistemas de
control de gestión y auditoría operativa; integrar equipos interdisciplinarios con
otras áreas del conocimiento; actuar como perito, administrador, interventor o
árbitro en ámbito judicial; dictaminar sobre la razonabilidad de la
información contable destinada a ser presentada a terceros, efectuar tareas
de auditoría externa; participar en el diseño de las políticas
tributarias; asesorar en relación con la aplicación e interpretación de
la legislación tributaria; intervenir en la constitución, función, escisión, transformación,
liquidación y disolución de sociedades y asociaciones; diagnosticar y evaluar
los problemas relacionados con la medición y registro de las
operaciones de la unidad económica en sus aspectos financieros, económicos
y sociales, tanto en el sector público como en el
privado; diseñar, implementar y dirigir sistemas de registración e información
contable; ejecutar las tareas reservadas a su profesión de acuerdo
con la legislación vigente. plan de estudios primer año introducción
a las ciencias económicas matemática i instituciones del derecho privado
i contabilidad básica principios de administración principios de economía segundo
año mas contables historia económica microeconomía i introducción filosófica a
la economía matemática ii instituciones del derecho privado ii tercer
año macroeconomía i metodología de las ciencias sociales contabilidad superior
finanzas públicas estadística i organización administrativa instituciones del derecho público
cuarto año estados contables derecho comercial y empresario matemática financiera
costos derecho del trabajo y de la seguridad social impuestos
i tecnología de la información quinto año contabilidad pública finanzas
de empresas auditoría impuestos ii práctica profesional gestión de empresas
taller de integración correlatividades de la carrera volver a la
página inicial volver a la página anterior facultad de ciencias
económicas - carreras de posgrado: especialista en adm. de empresas
en crisis universidad nacional del nordeste facultad de ciencias económicas
especialista en administración de empresas en crisis características generales esta
carrera está dirigida a los profesionales que cursan el posgrado
de especialización en sindicatura concursal, a los que se les
otorgará la posibilidad de completar cada módulo en la forma
independiente y en función del cronograma que se establezca. la
idea es brindar un sistema de enseñanza, que les permita
a los cursantes en todo momento la participación y el
intercambio con énfasis en la complementación de la parte técnica
con la teoría, pudiendo mencionarse: la reflexión sobre la experiencia
de los participantes. el análisis de casos. el relevamiento de
datos o información general en distintas organizaciones. la formulación de
modelos de diagnóstico. la elaboración de propuestas superadoras de crisis.
carga horaria sin perjuicio de la carga horaria establecida para
el posgrado de sindicatura concursal, la carga adicional será de
doscientos sesenta horas asistenciales no considerándose en este cálculo las
horas que el cursante deberá insumir en horas de estudio,
preparación de trabajos especiales, etc. requisitos de ingreso los aspirantes
a cursar la carrera deberán ser egresados de universidades nacionales
o privadas y hallarse cursando la carrera de posgrado de
especialización en sindicatura concursal en la universidad nacional del nordeste.
plan de estudios la presente carrera se halla estructurada para
los alumnos que se habrán de graduar como "especialistas en
administración de empresas en crisis" de la universidad nacional de
nordeste. sin perjuicio del detalle que en extenso surge de
cada uno de los programas de las materias, el plan
completo comprende tres áreas temáticas, un seminario y un trabajo
final, a saber: área jurídica estos módulos tienen como objetivo
capacitar al participante en los aspectos jurídicos sustanciales y formales
relacionados con las situaciones de crisis empresarias y sus efectos,
consecuencias e instrumentos para su superación. la componen los siguientes
módulos: derecho comercial y laboral responsabilidades personales y patrimoniales área
administrativa especifica atendiendo al desarrollo temporal de la crisis, se
propone el dictado de un módulo específico el que tendrá
como objetivo profundizar los aspectos técnico-científicos de la misma, a
través, entre otras, de las siguientes especialidades: 1- comercial, 2-
financiera, 3- tecnológica, 4- psico-socio-organizacional, 5- estructuras y sistemas administrativos.
introducción, diagnóstico, administración estratégica y superación de la situación de
crisis área económica el módulo correspondiente a esta área tiene
como objetivo dotar al participante del conocimiento acerca de cómo
las grandes variables económicas se dinamizan en el país y
en el mundo y pueden llegar a influir en la
unidad   en crisis. el módulo se denomina: las
nuevas realidades económicas finalmente cabe advertir que en cada una
de las áreas, los profesores titulares dictantes definirán el método
de evaluación y el régimen de promoción de los cursantes.
área aplicación práctica la carrera contará con un seminario de
actualización y profundización sobre temas relacionados con el objetivo central
del posgrado. trabajo final cada participante de la carrera deberá
preparar y presentar un trabajo final sobre alguna cuestión vinculada
con la temática central de la carrera. volver a la
página inicial volver a la página anterior extensión universitaria universidad
nacional del nordeste facultad de ciencias económicas secretaría de extensión
universitaria año 2008 cursos capacitación informática desafío sebrae volver a
la página inicial volver a la página anterior facultad de
ciencias económicas - carreras de grado: licenciatura enadministración universidad nacional
del nordeste facultad de ciencias económicas licenciatura en administraciÓn nÚmero
total de asignaturas la licenciatura en administración, tiene   asignaturas obligatorias, una de ellas pertenece al grupo
de tres optativas; un taller de integración y un seminario
sobre metodología de la investigación con tesina final, todas de
cursado cuatrimestral. duraciÓn de la carrera el plan de estudios
de la licenciatura deberá desarrollarse en un mínimo de   años académicos. carga horaria por tratarse de una carrera
de grado la carga horaria total se estableció en   la capacidad para trabajar en equipo, comunicarse e
integrarse con especialistas de otras disciplinas. plan de estudios primer
aÑo introducción a las ciencias económicas matemática i instituciones del
derecho privado contabilidad básica principios de administración principios de economía
segundo aÑo contabilidad para administradores historia económica microeconomía i introducción
filosófica a la economía matemática ii derecho empresario organización administrativa
tercer aÑo macroeconomía i metodología de las ciencias sociales finanzas
públicas comercialización estadística i sistemas de información gerencial instituciones del
derecho público cuarto aÑo investigación operativa matemática financiera administración de
personal derecho del trabajo y de la seguridad social administración
de operaciones investigación de mercados régimen tributario quinto aÑo finanzas
de empresas sociología de las organizaciones formulación y evaluación de
proyectos administración pública administración estratégica   taller de integración
metodología de la    la materia optativa deberá
pertenecer a las siguientes áreas: 1. administración de cooperativas 2.
administración pública 3. mercado de capitales 4. comercio internacional 5.
inglés técnico correlatividades de la carrera volver a la página
inicial volver a la página anterior facultad de ciencias económicas
- carreras de grado: licenciatura en economía universidad nacional del
nordeste facultad de ciencias económicas licenciatura en economía número total
de asignaturas la licenciatura en economía, tiene   asignaturas obligatorias, una de ellas pertenece al área de
las optativas y un seminario de metodología de la investigación
con tesina final, todas de cursado cuatrimestral. duración de la
carrera el plan de estudios de la licenciatura en en
economía deberá desarrollarse en un mínimo de   años
académicos. carga horaria se estableció una carga horaria total de
  horas presenciales. requisitos
de ingreso para ingresar a la carrera los aspirantes deberán
poseer como mínimo, título de estudio secundario y ajustarse a
las condiciones generales establecidas por el consejo superior de la
universidad nacional del nordeste para ingreso. perfil del graduado la
carrera de licenciatura en economía tenderá a formar un graduado
con conocimientos, aptitudes y habilidades para: 1 - realizar estudios,
análisis y preparación de informes sobre los siguientes aspectos: -
estudios sobre morfologías de los mercados y sus implicancias en
la formación de precios. - formulación y evaluación de proyectos.
- metodología, cálculo y análisis del producto bruto global, regional
y sectorial. - investigaciones sobre las causas del desarrollo y
crecimiento económico regional. - análisis de coyuntura global, regional y
sectorial. - otros estudios referidos al comportamiento de las unidades
económicas y a la estructura y funcionamiento de la economía.
2 - diseñar e instrumentar políticas económicas: - reconocer y
encarar la problemática socio-económica global y regional. - participar en
el nivel político en procesos de definición de objetivos socio-
económicos. - diseñar, dirigir, efectuar y controlar planes, programas y
proyectos. 3 - ejercicio de la docencia secundaria, terciaria y
universitaria en los aspectos técnicos-científicos de las distintas carreras. 4
- ejecutar todas las tareas reservadas a su profesión de
acuerdo a la legislación vigente. plan de estudios primer año
introducción a las ciencias económicas matemática i instituciones del derecho
privado i contabilidad básica principios de administración principios de economía
segundo año contabilidad para economistas historia económica microeconomía i matemática
ii derecho empresario cuentas nacionales y estructura económica argentina tercer
año macroeconomía i metodología de las ciencias sociales instituciones del
derecho público finanzas públicas matemática para economistas estadística i microeconomía
ii cuarto año historia del pensamiento económico estadística ii economía
agraria matemática financiera sociología económica macroeconomía ii idioma inglés quinto
año economía internacional finanzas de empresas econometría política económica formulación
y evaluación de proyectos economía monetaria   metodología de
la    la materia optativa deberá pertenecer a
las siguientes áreas: 1. humanística 2. administrativa 3. desarrollo económico
4. taller de integración correlatividades de la carrera volver a
la página inicial volver a la página anterior facultad de
ciencias económicas - carreras de posgrado: maestría en gestión empresarial
universidad nacional del nordeste facultad de ciencias económicas maestría en
gestión empresarial características generales la maestría en gestión empresarial constituirá
una especialización de post-grado, podrá dar respuesta a la creciente
demanda de profesionales tanto de ciencias económicas como de otras
disciplinas científicas, quienes a partir de las respectivas formaciones técnicas
necesitan incorporar conocimientos, habilidades, y destrezas para la apropiada conducción
de empresas en el contexto socio-económico de esta región del
país. objetivos a través del desarrollo de la maestría, se
busca formar directivos que puedan aportar a las empresas, organismos
y entidades sin fines de lucro, capacidades para: evaluar las
situaciones y problemas empresariales. conformar una visión integral de la
empresa y su entorno. conducir grupos interdisciplinarios de trabajo. emplear
capacidades creativas y de transformación empresaria. formular estrategias para la
gestión empresarial. tomar decisiones, implementarlas, y controlar su ejecución. duracion
de la carrera dos ciclos y medio anuales  . carga horaria la carga horaria total será de 675
horas presenciales no considerándose en este cálculo las horas que
el cursante deberá insumir en horas de estudio, preparación de
trabajos especiales, elaboración de la tesis, etc.. requisitos de ingreso
egresados de carreras universitarios, con duración mínima de cuatro años,
espedido por universidades nacionales o privadas reconocidas. acreditación de experiencia
en gestión empresaria, en organismos gubernamentales o no gubernamentales de
dos años. conocimiento de idioma inglés y capacidad de manejo
de procesador de textos y planilla de cálculos. docentes se
prevé la participación de docentes estables de la facultad de
ciencias económicas y de docentes invitados de otras universidades nacionales
y extranjeras. metodología de desarrollo de los módulos en el
programa se utilizará una combinatoria de diferentes métodos pedagógicos, que
permitan desarrollar el potencial de los participantes. cada profesor definirá
la metodología a utilizar, que será participativa e interactiva, poniendoénfasis
en el estudio de casos a fin de integrar los
conocimientos teóricos con su aplicación en la práctica. la base
del aprendizaje se asentará, teniendo siempre presente la importancia de
las disciplinas básicas, en la integración, el pensamiento crítico, el
enfoque estratégico y la orientación a la acción, que conforman
el moderno concepto de "organización inteligente" preparada para el cambio
constante. plan de estudios área apoyo a la gestión sistemas
contables sistemas de información toma de decisiones técnicas cuantitativas derecho
empresario y laboral estadística para la gestión régimen tributario metodología
de la investigación área finanzas finanzas de empresas formulación y
evaluación de proyectos área comercialización marketing general marketing internacional área
recursos humanos gestión y administración de recursos humanos comportamiento organizacional
área   principios de administración economía de la empresa
sistemas de organización administrativa administración de operaciones ética empresaria gestión
estratégica seminarios de actualización contexto y coyuntura económica oportunidades comerciales
creatividad e innovación en la empresa administración de empresas en
crisis mercado de capitales tesis volver a la página inicial
volver a la página anterior facultad de ciencias económicas -
carreras de posgrado: maestría en proc. de integración regional universidad
nacional del nordeste facultad de ciencias económicas maestría en procesos
de integración regional características generales la carrera se organiza como
una carrera de post-grado a término, dependiente de las facultades
de ciencias económicas y de derecho y ciencias sociales y
políticas de la unne, estableciéndose su dictado en ambas casas
de estudio. la maestría se implementa a partir del desarrollo
de cursos y seminarios, los cuales constituyen el soporte central
de la misma. además, se llevan a cabo prácticas de
investigación mediante "monografías preparatorias de especialización". al respecto, cada cursante
debe preparar cuatro breves monografías a lo largo de la
carrera - una al final de cada cuatrimestre lectivo -
que permiten dotar al cursante de una práctica de investigación,
capacitándole para la preparación de su tesis de maestría. duración
de la carrera la maestría se desarrollará a lo largo
de dos ciclos lectivos anuales  . carga horaria
la carga horaria total será de   horas
lectivas distribuidas de la siguiente manera: 1. horas asistenciales:   2. horas de estudio:   3. preparación
de "monografía preparatoria de especialización":   4.
tesis de maestría:   requisitos de ingreso los candidatos
a cursar la carrera deberán ser egresados de universidades nacionales,
privadas reconocidas o extranjeras, de carreras en ciencias economicas, jurídicas
o sociales cuyo desarrollo calendario sea cuatro o más años.
la comisión de postgrado dictaminará sobre la posibilidad de hacer
lugar a solicitudes de admisión de egresados de carreras no
encuadradas en el párrafo anterior. deberán poseer conocimiento y comprensión
de inglés y  . plan de estudios primer cuatrimestre epistemología teoría de
la integración regional teorías contemporáneas de las relaciones internacionales economía
y comercio internacional contemporáneos segundo cuatrimestre procesos contemporáneos de integración
latinoamericana y continental derecho internacional privado procesos mundiales contemporáneos: problemas,
agendas y perspectivas geografía económica y economía agroindustrial del nordeste
y del mercosur tercer cuatrimestre procesos económicos y sociopolíticos actuales
en el mercosur derecho de la integración procesos de integración:
europa, africa y asia instrumentos para la gestión de calidad
y competitividad en las pymes del nea mecanismos de cooperación
empresarial nacionales e   cuarto cuatrimestre ciencia y tecnología
en el mercosur: aplicaciones al desarrollo industrial negociación internacional y
sectorial mercosur: cátedra   seguridad regional y defensa   volver a la página inicial volver a la página
anterior facultad de ciencias económicas - carreras de posgrado: especialista
en sindicatura concursal universidad nacional del nordeste facultad de ciencias
económicas especialista en sindicatura concursal características generales la carrera está
dirigida en forma exclusiva a contadores públicos, sin límite mínimo
de antigüedad en el ejercicio profesional, pudiendo cursarse cada módulo
en forma independiente, pero respetando el sistema de correlatividad. se
aplicará un sistema de enseñanza, dinámica y participativa, promoviéndose en
todo momento la integración de la práctica y de la
teoría, el pensamiento reflexivo, el análisis critico, la resolución permanente
de problemas y el estímulo de la creatividad y la
investigación, siendo el régimen de asistencia de tipo obligatorio. las
metodologías participativas previstas, tenderán en forma permanente a que los
participantes reflexionen sobre las experiencias que surjan del análisis de
los casos, formulen hipótesis y construyan propuestas que puedan superar
tanto las situaciones de crisis como las problemáticas del desempeño
laboral. duración de la carrera la carrera se desarrollará a
lo largo de dos ciclos y medio anuales  . carga horaria la carga horaria total será de cuatrocientos
noventa horas asistenciales no considerándose en este cálculo las horas
que el cursante deberá insumir en horas de estudio, preparación
de trabajos especiales, etc. requisitos de ingreso los candidatos a
cursar la carrera deberán poseer el título de contador público
y ser egresados de universidades nacionales o privadas. para el
supuesto que en el mañana se deba ajustar esta disposición
a exigencias que emanen del mercosur se llevará a cabo
una evaluación previa de los títulos extranjeros que puedan llegar
a presentarse. plan de estudios está compuesto por cuatro áreas,
a saber: área jurídica derecho procesal elementos de derecho privado
derecho penal tributario y previsional área administrativa planeamiento y control
financiero empresas en crisis: prevención, diagnóstico y cursos de acción
reorganización y saneamiento de la empresa en crisis área contable
contabilidad superior y auditoría área aplicación práctica práctica concursal volver
a la página inicial volver a la página anterior facultad
de ciencias económicas - carreras de posgrado: especialista en tributación
universidad nacional del nordeste facultad de ciencias económicas especialista en
tributaciÓn caracterÍsticas generales la carrera está destinada a impartir formación
de postgrado en forma exclusiva a profesionales graduados como contadores
públicos y abogados, que sean admitidos de acuerdo con el
grado de conocimientos, afinidad con la materia tributaria y vocación
que demuestren en el proceso de selección, basado en entrevistas
personales. el objetivo de la especialización es conferir a los
profesionales cursantes una formación de alto nivel que lo habilite
para brindar asesoramiento en la resolución de los problemas complejos
que plantea la tributación. el dictado de las clases correspondientes
a los módulos que conforman la carrera se efectuará de
forma de promover la participación activa de los profesionales asistentes
y el intercambio de experiencias y opiniones sobre los temas
considerados, acerca de los cuales se solicitará en la mayoría
de las oportunidades la lectura previa de la bibliografía específica
relacionada con los mismos. se enfocará también la resolución de
casos prácticos de alta complejidad que requieran el intercambio de
opiniones y un grado avanzado de discernimiento técnico. debe quedar
claro inexorablemente que el curso de postgrado no equivale a
aquellos de actualización de conocimientos que usualmente se imparten con
destino a los profesionales que deben enfrentar los problemas en
su quehacer diario. por el contrario, el postgrado implica la
profundización de conocimientos que confiera al cursante un nivel de
excelencia y lo convierta en referente necesario respecto de los
problemas que plantea la tributación. no obstante, podrán ser admitidos
cursantes para alguno de los módulos de la carrera que
deseen profundizar sus conocimientos en áreas específicas de la tributación,
los que obtendrán un certificado de asistencia cuando hayan asistido
por lo menos al  
de las clases dictadas. duraciÓn de la carrera la carrera
se desarrollará a lo largo de dos ciclos anuales  . objetivos conferir a los profesionales cursantes una formación
de alto nivel que los habilite para brindar asesoramiento en
la resolución de los problemas complejos que plantea la tributación.
alcances del titulo académico: investigación y enseñanza. desenvolverse en el
ejercicio profesional especializado en tributación. la capacidad necesaria para asesorar
empresas en el área tributaria. condiciones de ingreso los interesados
en cursar la carrera deberán poseer el título de contador
pÚblico o de abogado y ser egresado de universidades nacionales
o privadas. documentaciÓn a presentar fotocopia autenticada del título profesional
obtenido. fotocopia del documento de identidad. cuatro fotografías 4 x
4 fondo blanco. currículum vitae. formulario de inscripción. requisitos para
la permanencia en el programa de la carrera contar con
un mínimo de 75% de asistencia comprobada a cada módulo.
satisfacer los requerimientos académicos de aprobación de cada módulo. satisfacer
los criterios de correlatividad de los módulos. tener actualizado el
pago de aranceles. carga horaria la carga horaria total será
de trescientas sesenta horas asistenciales, no considerándose en este cálculo
las horas que el cursante deberá insumir en horas de
estudio, preparación de monografía y de trabajos especiales, etc. las
clases se dictarán los días viernes en horario vespertino y
los sábados por la mañana, en la facultad de ciencias
económicas. fecha de iniciaciÓn de la carrera agosto del 2002
plan de estudios estará compuesto por diez módulos: modulo i
metodología de la investigación. modulo ii principios de la tributación
y del derecho tributario. modulo iii sistemas contables. análisis de
estados. relación con la tributación. se desarrollará un curso nivelatorio
para abogados. modulo iv imposición a la renta y a
la riqueza. imposición sobre intereses y costo financiero. modulo v
imposición sobre los consumos. modulo vi administración tributaria. modulo vii
procedimientos fiscales nacionales. tributario y previsional. modulo viii derecho y
procedimientos penal, tributario y previsional. modulo ix sistemas fiscales comparados.
procesos de integración. modulo x impuestos provinciales. procedimiento. convenio multilateral
y federalismo fiscal. seminarios de actualizacion trabajo final de la
carrera sobre algún tema que presente interés y relevancia para
la investigación científica y para el progreso del conocimiento en
materia tributaria. promociÓn en cada una de las áreas, los
profesores titulares dictantes definirán el método de evaluación y el
régimen de promoción de los cursantes. preinscripcion desde el 10
de junio al 12 de julio de 2002. aranceles la
carrera será arancelada y el monto se determinará en la
oportunidad de la inscripción definitiva. cupos se determinarán hasta un
total de   cursantes por curso. informes y trÁmites
se encuentra en trámite la acreditación ante la coneau. facultad
de ciencias econÓmicas av. las heras 727 – c.p. 3500
– resistencia tel.: 03722-426691 – fax: 03722-426678 e-mail: rmarcon@eco.unne.edu.ar horarios:
de 17 a 21 horas volver a la página inicial
volver a la página anterior facultad de ciencias económicas universidad
nacional del nordeste facultad de ciencias económicas .: departamento de
administración :. cátedras instituto de ciencias de la administración trabajos
de investigación volver a la página inicial volver a la
página anterior facultad de ciencias económicas - departamento de contabilidad
universidad nacional del nordeste facultad de ciencias económicas .: departamento
de contabilidad :. cátedras trabajos de investigación volver a la
página inicial volver a la página anterior facultad de ciencias
económicas - departamento de derecho universidad nacional del nordeste facultad
de ciencias económicas departamento de derecho cátedras proyectos de investigación
revista del departamento volver a la página inicial volver a
la página anterior facultad de ciencias económicas universidad nacional del
nordeste facultad de ciencias económicas .: departamento de finanzas e
impuestos :. cátedras jornadas tributarias volver a la página inicial
volver a la página anterior facultad de ciencias económicas -
departamento de matemática universidad nacional del nordeste facultad de ciencias
económicas departamento de matemática cátedras material didáctico trabajos científicos asistencia
y servicios volver a la página inicial volver a la
página anterior facultad de ciencias económicas universidad nacional del nordeste
facultad de ciencias económicas .: taller integrado interdisciplinario :. equipo
docente antecedentes estragegia pedagógica y metodología didáctica primeros resultados cronograma
conclusiones volver a la página inicial volver a la página
anterior