dpto de ciencias económicas dpto. de ciencias ecómicas bienvenidos al
portal del departamento de ciencias económicas de la universidad nacional
de la matanza. novedades jornada de implementación de las normas
internacionales de información financiera aquí podrás encontrar información sobre nuestras
carreras, perfil del graduado, organización, cátedras, investigación y autoridades. desde
1989, la excelencia académica y el compromiso con la sociedad
marcan la prestigiosa trayectoria de este departamento en los aspectos
pedagógicos y disciplinares. el cuerpo profesional docente es meritorio por
su desarrollo académico y formación en la investigación. en cuanto
a la gestión, se destaca el interés por el fortalecimiento
del vínculo entre los alumnos, docentes y autoridades. nuestro departamento
lidera la formación profesional en ciencias económicas, logrando en sus
graduados sólidos conocimientos y aptitudes que les permiten desempeñarse estratégicamente
para resolver los complejos desafíos que exige actualmente el mercado
laboral. los alumnos de ciencias económicas desarrollan sus conocimientos y
competencias en un ambiente amigable y confortable, en modernas y
luminosas aulas, contando con laboratorios de computación y de idiomas
equipados con tecnología de punta, accediendo también a la biblioteca
y gimnasio de la universidad. la universidad ofrece a sus
estudiantes la posibilidad de ingresar al ámbito laboral a través
de un sistema de pasantías que desarrolla la secretaría de
extensión universitaria. de esta forma, los alumnos comienzan a trabajar
en las empresas y a aplicar los conocimientos, estrategias y
habilidades adquiridas en las carreras de ciencias económicas. unlam universidad
nacional de la matanza - unlam consejo asesor de honor
presidentes rebeca grynspan directora del pnud para america latina daniel
scioli gobernador de la provincia de buenos aires daniel martínez
rector de la universidad nacional de la matanza alberto longo
decano de ciencias económicas de la unlam alberto barbieri decano
fce-uba difusión difusión2011 poster unlam premio amartya sen 100 jóvenes
por la ética para el desarrollo departamento de ciencias económicas
de la universidad nacional de la matanza los jóvenes ,
graduados y estudiantes a graduarse en el 2010, del departamento
de ciencias económicas de la unlam con destacado desempeño académico
y una foja significativa de servicios a la comunidad, en
pos de nuevas fronteras tecnológicas y gerenciales para un desarrollo
integrado e inclusivo. foto 1 | foto 2 | foto
3 | ver más fotos programa objetivos y programa equipo
académico dirección y coordinación contacto proyectos 2010 informes finales participantes
proyectos red de comunicación fotos biblioteca informes cepal por título
por autor monografías por título por autor artículos por título
por autor universidad nacional de la matanza - unlam