editorial unq - notas de prensa y reseÑas - libros
públicos - novedades editorial unq inicio sitios unq buscar contacto
:: mini calendario febrero 2012 l m m j v
s d 1 2 3 4 5 6 7 8
9 10 11 12 13 14 15 16 17 18
19 20 21 22 23 24 25 26 27 28
29 :: temas actividades mesa debate editorial unq notas de
prensa y reseÑas novedades editoriales reediciones y reimpresiones :: menú
principal inicio calendario novedades historial directorio de temas archivos Álbum
de fotos sitios unq sitios de interés contacto :: login
entrar ¿recuperar contraseña? ¡regístrese   2 3 4 ...
22 » notas de prensa y reseÑas:libros públicos enviado por
rc el 2/2/2012   libros públicospor damián tabarovsky28/01/12
/ perfilestoy equivocado o es este un buen momento de
la edición universitaria y estatal? debería consultarlo con un especialista,
¿pero existen especialistas en libros públicos? en los márgenes de
la ley de medios –en los márgenes interiores–, comienza a
surgir una camada de productores de contenidos y gestión especializados
en medios públicos, con conocimiento profesional, una mirada abierta y
democrática y una inclinación hacia estéticas renovadoras en franca discusión
con el mainstream audiovisual. quizás no sean todavía muchos –no
lo sé con exactitud–, pero yo conozco a   y eso sólo ya me genera expectativa. ¿existe
algo igual en el mundo del libro universitario o estatal?
tampoco lo sé. pero sí sé –porque a muchos los
he leído, a otros los estoy por leer– que la
edición universitaria pública, por un lado y la biblioteca nacional,
por el otro, vienen publicando parte de lo mejor que
ha circulado en estos tiempos. el único matiz, no podía
ser de otro modo, lo presenta eudeba, no tanto por
su catálogo, que sin duda ha mejorado y se ha
vuelto más  , sino por una cierta propensión al marketing convencional, a
poner avisos publicitarios en suplementos culturales con un estilo que
bien podría ser de planeta o dunken. esa falta de
  conspira contra la propia imagen de la
editorial. la universidad nacional de quilmes hace ya tantos años
que viene publicando libros agudos, ediciones facsimilares de revistas y
otras elecciones bien inteligentes, que es casi con pudor que
escribo este elogio. las ediciones de la unqui ameritarían algo
más que un párrafo perdido en una columna dominical. lo
último que leí del sello es el otro desierto de
la nación argentina. antología de la narrativa expedicionaria, compilación a
cargo de claudia torre. de entre todos los textos incluidos,
me permito reparar en recuerdos de la expedición al río
  de adolfo doering y pablo g. lorentz. escrito
en forma de diario, con una prosa magistral, nos recuerda
–volviendo a uno de los libros clave de la colección
de eudeba– qué tipos de texto están en el trasfondo
de ema, la cautiva, de césar aira: “a las cuatro
de la madrugada, nos despertó la corneta de nuestro profundo
sueño, las carpas fueron desarmadas, los carros cargados y se
les dio orden de adelantarse, mientras nosotros tuvimos que esperar
hasta las ocho, hora en que también nos pusimos en
viaje. ese intervalo lo pasamos algo aburridos, porque a causa
de la oscuridad no pudimos ni leer ni escribir, ni
pudimos volvernos a acostar en el suelo mojado por el
rocío, así que con verdadero regocijo descubrimos algunas vizcacheras, para
siquiera podernos sentar colocando nuestras piernas en las bocas de
las cuevas”. más reciente que el de la unqui, la
universidad nacional de general sarmiento también está armando un catálogo
al que hay que prestarle atención. la reciente aparición, en
coedición con la universidad nacional de córdoba, de la manía
argentina, de carlos correas –escrito a mediados de los 80,
inédito hasta ahora– es un buen ejemplo. igualmente interesante es
fogwill, literatura de provocación, compilación de ensayos sobre dicho escritor,
que incluye uno capital de américo cristófalo, en el que
deja abierta la necesaria pregunta por el “riesgo de banalización”
en el afán de provocación del último fogwill. sobre las
ediciones de la biblioteca nacional ya escribí tantas veces, que
no es necesario hacerlo también hoy.http://www.perfil.com/ediciones/2012/1/edicion_646/contenidos/noticia_0018.html notas de prensa y
reseÑas:el otro desierto de la nación argentina. antología de narrativa
expedicionaria enviado por hm el 13/12/2011   el
otro desierto de la nación argentina. antología de narrativa expedicionariaadelantoleer
más leer más... | 1032 bytes más actividades:la editorial en
la fil guadalajara 2011 enviado por hm el 12/12/2011   "somos lectores, y desde hace 25 años nos
reunimos en la fil", es la frase más leída en
la feria de guadalajara 2011. por tercer año consecutivo, la
editorial de la unq expuso parte de su catálogo en
el stand de la cámara argentina del libro, ubicado en
el pabellón internacional de la feria.como parte de los festejos
de sus 25 años, la fil organizó un "encuentro de
editores universitarios de américa latina", en el que participaron representantes
de brasil, chile, colombia, costa rica, ecuador, puerto rico, venezuela,
además de los editores universitarios argentinos y de los anfitriones
mexicanos que forman parte de la red al texto. al
encuentro asistió, también, el director del cerlac, fernando zapata lópez.en
esta ocasión, de la argentina estuvieron presentes en guadalajara doce
editoriales nacionales y tres privadas. la asistencia de los editores
universitarios argentinos a la fil contó con el apoyo del
ppua, del ministerio de educación de la nación.por otra parte,
daniel alonso, profesor e investigador de la unq e integrante
del consejo editorial, y pablo kreimer, profesor e investigador de
la unq y director de la colección ciencia, tecnología y
sociedad, fueron invitados al iv coloquio internacional de cultura científica
organizado por la universidad de guadalajara y la fil los
días 1 y 2 de diciembre. novedades editoriales:el otro desierto
de la nación argentina. antología de narrativa expedicionaria enviado por
hm el 21/11/2011   el otro desierto de
la nación argentinaantología de narrativa expedicionariaestudio preliminar y selección de
textos por claudia torrecolección homenaje a oscar teráncolección la ideología
argentina y latinoamericana, dirigida por jorge myersisbn 978-987-558-224-8392 pp. pvp
$100,00descargar pdf leer más... | 3141 bytes más novedades editoriales:de
los quipus a los satélites. historia de la tecnología en
la argentina enviado por hm el 21/11/2011  
de los quipus a los satéliteshistoria de la tecnología en
la argentinatomás buch y carlos e. solivérezprólogo, por diego hurtadocolección
ciencia, tecnología y sociedad, dirigida por pablo kreimerisbn 978-987-558-237-8544 pp.
pvp $100,00descargar pdf leer más... | 3291 bytes  
2 3 4 ... 22 » :: artículos recientes catálogo
editorial unq en español catálogo editorial unq en inglés prismas
15 enviado por   prismas. revista de historia intelectualpublicaciones
periódicasaño 15, nº 15, 2011, anuarioissn 1666-1508 versión impresaissn 1852-0499
versión on-line334 pp.descargar pdf [21/11/2011] el otro desierto de la
na... [21/11/2011] de los quipus a los satél... [21/11/2011] los
hermanos wagner, entr... [2/11/2011] revista de ciencias socia... [18/8/2011] revista
de ciencias socia... [18/8/2011] redes 31 [18/8/2011] ciencia expandida, natura...
[18/8/2011] biotecnología en la argen... [1/6/2011] estado y empresarios de
l... sitio de la editorial de la universidad nacional de
quilmes.