unsam - universidad nacional de san martín inicio | contacto
| webmail | soporte técnico | cómo llegar al campus
miguelete | osunsam institucional misión y valores autoridades historia sedes
plan estratégico escuelas ciencia y tecnología economía y negocios humanidades
política y gobierno institutos altos estudios sociales calidad industrial ciencias
jurídicas ciencias de la rehabilitación dan beninson investigaciones biotecnológicas investigación
e ingeniería ambiental investigaciones sobre el patrimonio cultural sabato tecnológico
ferroviario unidad académica de las artes oferta académica pregrado y
grado posgrado cursos de formación ingreso 2012 alumnos secretarías académica
administrativa consejo superior coordinación general extensión universitaria innovación y transferencia
investigación legal y técnica relaciones institucionales bibliotecas unsam edita economÍa
y negocios la escuela de economía y negocios se define
como “una unidad académica de educación superior parte de una
universidad pública argentina, integrada en su región y al medio
socioeconómico del cual forma parte. trabaja por la generación, el
desarrollo y la transmisión del conocimiento en el área de
las ciencias económicas en todas sus formas y expresiones, y
promueve su aplicación en todos los campos. la búsqueda del
conocimiento y la actividad educativa están centradas en la persona
y se concretan a partir de la existencia de un
sólido marco ético que sustenta la actividad académica.” la escuela
de economía y negocios expresa su misión participando de la
naturaleza y acción de la misión de la universidad: “formar,
educar, investigar y prestar servicios a la comunidad académica y
a la sociedad. su tarea primordial es brindar educación de
alta calidad. contribuir a la expansión del conocimiento, la difusión
de las ideas y la cultura, la integración del país
al mundo globalizado a partir de un pensamiento propio, en
franca búsqueda del mejoramiento de la condición humana”. información destacada
presencia de la escuela de economía y negocios de la
unsam en los medios periodísticos durante el mes de enero,
el lic. enrique dentice, coordinador del centro de investigación y
medición   de nuestra escuela de economía y negocios,
ha sido consultado por los siguientes medios: el semanario el
economista, consultó sobre la evolución de la economíapara el 2012
el diario buenos aires económico consultó sobre el gasto en
investigación y desarrollo. el diario tiempo argentino sobre las ganancias
dequienes aceptaron el canje de deuda. ver más publicación del
profesor matías fuentes figura entre las más consultadas en el
journal of mathematical economics el trabajo del mg. matías fuentes,
“existence of equilibria in economies with externalities and non-convexities in
an infinite dimensional commodity space”, figura entre las publicaciones del
journal of mathematical economics más consultadas en los últimos noventa
días. el paper apareció en el volumen  
de dicho journal en el mes de diciembre de 2011.
el mg. matías fuentes se desempeña como director de la
licenciatura en economía y como coordinador del centro de investigación
en economía teórica y matemática   de la escuela
de economía y negocios ver más en el marco del
programa de becas de movilidad docente a  , llevada
adelante por el ministerio de educación de la república argentina
en forma conjunta con el colegio mayor argentino “nuestra señora
de luján” y la secretaría de políticas universitarias; la especialista
en agronegocios y alimentos lic valeria errecart ha realizado su
intercambio a lo largo del mes de octubre de 2011.
la docente de la escuela de economía y negocios, fue
recibida por el dr julian briz y la dra isabel
de felipe, quienes pertenecen a la universidad politécnica de madrid
– departamento de economía y ciencias sociales agraria. el objetivo
de la realización de la movilidad docente fue contribuir con
la finalización de la tesis de maestría en agronegocios y
alimentos realizada por la licenciada, cuyo título es “diagnóstico de
la cadena de la nuez de nogal de las provincias
de la rioja – catamarca. estrategias y tácticas para mejorar
su inserción en el comercio internacional”. entre las principales actividades
realizadas durante su estancia en madrid se encuentran: relevamiento de
precios, marcas, presentaciones y disposiciones en góndolas de frutos secos
en los principales retails de madrid; entrevista al sr. isidoro
salvador, director de la subdirección de frutas y hortalizas del
ministerio de agricultura de españa; participación en la feria de
hortalizas y verduras “fruit attraction 2011”; visita a mercadillos de
alimentos en madrid, “mercado de la paz”, “mercado de san
miguel”, “mercado de san antón”. como resultado de las entrevistas
realizadas a los productores de frutos secos, distribuidores y comercializadores
y de las observaciones in situ del comportamiento del consumidor,
la lic. valeria errecart realizó un informe titulado “el mercado
de los frutos secos de españa. una mirada al consumidor:
tendencias, hábitos y perspectivas de consumo” próximo a publicarse en
el panorama económico y    ; como
así también redactó uno de los apartados de su tesis
de maestría “impulsores que afectan las decisiones de compra del
consumidor mundial de alimentos”. inscripción para cursos de extensión ha
comenzado en la escuela de economía y negocios la inscripción
para los cursos de ceremonial y protocolo y organización de
eventos, a cargo de la profesora silvia coppola, experta en
ceremonial, protocolo, heráldica y vexiología, título otorgado por la universidad
de oviedo – españa. tienen como objetivos brindar conocimientos teóricos
de las nuevas normas de aplicación del ceremonial en la
república argentina y su reafirmación por medio de ejercicios prácticos.
se abordarán entre distintos temas: precedencias de personas y símbolos,
comunicación oral y escrita, lenguaje corporal, aplicando conocimientos de reglas
de indumentaria acorde a las tendencias. ver más el pasado
miércoles 21 de diciembre, el rector dr. carlos ruta celebró
junto al ministro de turismo de la nación, don enrique
meyer, la firma de la carta de adhesión al siet
en un acto desarrollado en el ministerio de turismo. asistieron
al evento el decano de la escuela de economía y
negocios, cont. marcelo paz, y como representantes del cidetur la
mg. daniela thiel ellul, el lic. daniel delía y la
lic. juana carrizo. junto a la unsam las primeras instituciones
público-privadas en adherir al sistema han sido aerolíneas argentinas, el
ministerio de turismo y cultura de salta, la cámara argentina
de  , la asociación de hoteles de la república
  y la federación empresaria hotelera gastronómica de la
república  , quienes han estado representadas por sus máximas
autoridades. el siet es una plataforma digital conformada por diferentes
módulos de información estadística, construida exclusivamente con software libre, que
tiene como fin consolidar el proceso de gestión de la
información y el conocimiento turístico, en pos de una adecuada
planificación, gestión y toma de decisiones. en el acto, el
ministro de turismo de la nación, enrique meyer, destacó que
el sistema “contempla la innovación tecnológica como estrategia para el
desarrollo” planteada por la presidenta cristina fernández de kirchner. por
su parte, la subsecretaria de desarrollo turístico, valeria pellizza señaló
que el sistema contribuye a “planificar un desarrollo equilibrado de
la actividad turística desde una perspectiva federal” y se transforma
en una “herramienta indispensable para socializar la información”. ver más
noticias misión y valores autoridades integrantes oferta académica alumnos »
reglamento general de alumnos » inscripción 2012 » ficha de
preinscripción a carreras » dirección de asuntos académicos » cpu
» material de cátedras centros publicaciones consejo eeyn contacto unsam
campus miguelete, 25 de mayo y francia. c.p.: 1650. san
martín, provincia de buenos aires, argentina teléfonos: 4006 1500 ó
4724 1500 | webmaster@unsam.edu.ar | encontranos en: mantenimiento y actualización:
gerencia de comunicación institucional | gerencia de tecnología y sistemas
de la información