facultad de agronomía y agroindustrias universidad nacional de santiago del
estero faya       td  td  td
    formamos personas
que sean constructoras de su trayectoria profesional con la convicción
de que el "aprender haciendo" los convertirá en seres independientes
y criteriosos, requisitos indispensables para el quehacer social comprometido. nueva
bibliografía en química. faya       td  td  td     investigadores
docentes comprometidos con la región y artífices directos de los
cambios actuales desarrollan su tarea en tres institutos y un
centro de investigación. son la mirada crítica y comprometida de
nuestra provincia. el       td  td
 td     una carrera de pregrado, una tecnicatura, cuatro carreras de
grado y tres títulos de posgrado conforman una ámplia y
sólida oferta académica que se renueva permanentemente, actualizando contenidos, conformando
instituciones que consolidan el saber y armando equipos cátedras interdisciplinarios.