facultad de ciencias de la educación   { sexy.prompt('bienvenido','...'
,{ oncomplete:   {   {  {   desc = plugins["shockwave flash 2.0"] ? plugins["shockwave flash
2.0"].description : desc;   flashver = -1;
else{       flashver =   // webtv has flash player 4 or
lower -- too low for video else if   flashver = 4.0;    {
if   contenido javascript deshabilitado este cartel aparece porque no tienes
habilitado el contenido javascript en tu navegador. para habilitarlo tienes
que hacer click sobre el cartel amarillo que aparece encima
de este texto y seleccionar la opcion "permitir contenido bloqueado".
o bien ir a "herrameintas" - "opciones" - "contenido" y
seleccionar la casilla "activar java script" , aceptar los cambios
y recargar la página. enlaces novedades y actividades nuestra historia
autoridades consejo directivo carreras presenciales semipresenciales posgrado v congreso nacional
y iii internacional de investigación educativa alumnos cátedras en la
web mesas de exámen dpto. alumnos orientación e ingreso bienestar
y becas calendario académico docentes dpto. docenteposgradoinvestigaciónextensióncalendario académicodptos. académicoscátedras en
la web mesas de exámen sec. académica biblioteca no docentes
contactos webmail uncoma centros de estudio e investigación educación popular
e   centro estudios   pedco - plataforma
educación a distancia comahue + enlaces cátedras en la web
formulario de art. formulario declaración jurada de cargos. actualizado lunes,
06.02.2012 1:44 pm .:: calendario académico 2012 ya podés consultar
toda la información del 1º cuatrimestre de 2012 - turnos
de examenes, inicio de clases, feriados, cambios de actividades, etc...
[ver +] .:: información importante para alumnos de psicología en
virtud de haberse iniciado el proceso de autoevaluación institucional, necesitamos
conocer tu opinión acerca de algunos aspectos en relación a
la carrera de psicología. por tal motivo te solicitamos completes
el siguiente formulario comprometida y sinceramente... ir a la encuesta
.:: ingresantes 2012 .:: comunicado a estudiantes de la carrera
de psicología la facultad de ciencias de la educación informa
que el plan de estudios fue modificado por la ord.
nº 371/11 y ser puesto en marcha a partir del
1º de abril de 2012. por ello se recuerda a
todos aquellos alumnos que, para permanecer en el plan anterior
ord. n 596/04, deberán mantener su condición de alumno regular
en los términos de la ord. nº  , es decir, deberán
aprobar por lo menos   asignaturas curriculares en el
ciclo lectivo  . esta modificación, abarca a estudiantes que ingresaron a la
carrera durante el período comprendido entre el 01/12/2003 al 30/11/2009
y es de aplicación automtica para aquellos que lo hayan
hecho a partir de  . ordenanza nº 640/96 - régimen
general de administración académica de carreras de grado. 1º plan
de psicología - ord. 596/04 2º plan de psicología -
ord. 427/09 3º plan de psicología - ord. 371/11 por
consultas dirigirse personalmente al departamento de alumnos de la fce
sólo los días lunes o viernes en horario de 9
a 13 hs. .:: psicologia resolución 1046/05 - reconocimiento oficial
de la carrera de psicología [ver] resolución 343/09 - estándares
para carreras de psicología. [ver] .:: acceso web a sistema
de gestion de alumnos con el sistema de gestión académica
podrás consultar e inscribirte a mesas de exámen inscribirte a
cursados solicitar certificaciones [ingresar] .:: plataforma de educacion a distancia
con la plataforma de educación a distancia pedco podrás acceder
a informacion de: cátedras de todas las carreras seminarios de
posgrado además foros / chats / diarios / cuestionarios /
wikis para acceder a cada una de las cátedras, solicitar
la generación de tu cuenta de usuario enviando un mail
a: ticsface@gmail.com [ingresar] departamento informática.facultad de ciencias de la educacióncipolletti,
rio negro - .