facultad de derecho y ciencias sociales | universidad nacional del
 ; la facultad ingresantes grado posgrado estudiantes investigacion
extension abogacía comunicación social licenciatura profesorado servicio social sociología ingresantes
2012 | preinscripcion notifadecs   mesas
de examen de febrero ya están publicadas las fechas de
exámenes de febrero de 2012. click acá. el departamento de
alumnos de la fadecs permanecerá cerrado hasta el viernes 10
de febrero. según el calendario académico, las mesas de examen
de febrero son los días 15, 16, 17, 22, 23
y 24. inscripción a becas becas de ayuda económica y
becas de residencia cursado 2012 | facultad de derecho y
ciencias sociales plazos: del 01 al 29 de diciembre de
2011 y continúa a partir del 01 al 29 de
febrero de 2012. leer + revista de la facultad nº
17 la revista de la facultad estudios sociales , editada
de manera digital, ya está en la página web de
la facultad de derecho y ciencias sociales de la universidad
nacional del comahue. este número 17, de una publicación que
transita sus 18 años de existencia, es el sexto que
se da a conocer por la red http://fadeweb.uncoma.edu.ar. en esta
oportunidad, la edición expone temas que incluyen la realidad vigente
y circundante a la casa de estudios, propios de la
inmensa región del norte patagónico. otros exploran, repiensan modelos y
hechos con impacto en la sociedad. leer + pre inscripcion
para carreras de la unco ya está abierta la pre
inscripción para las carreras que se dictan en la universidad
nacional del comahue. el trámite se realiza completando un formulario,
sólo a través de internet, ingresando a http://www.uncoma.edu.ar/ingresantes/index.htm la inscripción
para las carreras se hará a partir del 5 de
diciembre, y se hace con la siguiente documentación obligatoria formulario
de preinscripción. dos fotocopias autenticadas del título secundario. si aún
no tiene el título, puede presentar la "constancia de finalización
de   ó "constancia de título en
  dos fotocopias autenticadas del documento de
 . dos
fotografías de 3x3 cm de   visitas guiadas a la fadecs la secretaría
de extensión y bienestar estudiantil informó que los jueves, de
9 a 11 hs. los colegios secundarios pueden visitar la
sede general roca de la unco para recibir información académica
y de becas. para realizar consultas llamar al teléfono 02941
433670, interno 26 o en el correo secextension@yahoo.com.ar educacion a
distancia :::posgrados de derecho::: ingresantes 2012 mesas de examen horarios
cursadas siufade: sistema de gestión de alumnos en internet calendario
academico evaluación docente, resolución 485concursos programa de orientacion y retencion
estudiantil upami: universidad para adultos comunicacion institucional telefonos internos publifadecs
radio antena libre biblioteca revista de la facultad nº 17
imagenes :::links de interes::: facultad de derecho y ciencias sociales
| universidad nacional del comahue | mendoza y perú general
roca | río negro   | patagonia argentina |
teléfono: 54-298-4433670/4432093 | fax: 0298- 4432093 | fax alumnos: 0298-4435700
| email: noticias@fade.uncoma.edu.ar _uacct =  ;