:: departamento de farmacia :: facultad de quimica, bioquimica y
farmacia - unsl   { if  }  { if  }  { if  }  { if  } viernes 10 de febrero del 2012  
autoridades areas bromatología enfermería farmacognosia farmacología farmacotecnia carreras enfermería farmacianutrición
secretarías formularios actas ordenanzas resoluciones comisiones cursos galería links
alumnos sistema alumnos ingreso becas encuestas centro
de estudiantes régimen académico
docentes programas
listas incentivos concursos ciencia y técnica posgrado servicios correo buscar
e-mail aulero calendario campus virtual info unsl biblioteca digital
unsl contacto pedernera 1066 1º piso cp:
5700 - san luis  426780   mail: dptofcia@unsl.edu.ar .
noticias => => reunión nacional gapurmed san luis 2011 =>
se necesita farmaceutico
consultas mail: mensaje: estado del tiempo
universidad nacional de
san luis departamento de farmacia la facultad de química, bioquímica
y farmacia de la universidad nacional de san luis tiene
como misión: formar farmacéuticos integrales, ética, deontológica, moral y socialmente
conscientes, científica y tecnológicamente capacitados para ejercer su profesión con
sentido creativo, crítico y participativo, tanto en el ámbito comunitario
como en cualquiera de las áreas de ejercicio profesional y
que al mismo tiempo sepan cumplir eficientemente funciones de personas
útiles para la vida, para el trabajo y para la
sociedad. coneau la comisión nacional de evaluación y acreditación   acreditó la carrera farmacia de nuestra facultad por un
período de   años. resolución nº:   ©webmaster
diseño y desarrollo: tec. gisela paola garcía | coordinación y
actualización: sra. gladys velazquez