window.addevent('load',   {               );  monthname=new  ;//ensure correct
for language. english is "january 1, 2004" //---------------
end localizeable ---------------  { //v3.0     "4":   ;  ;   {  
    {  ].document;     x=d.all[n]; for (i=0;!x&&i
.:: fceyt - carreras ::.//--------------- localizeable globals --------------- //ensure correct for language. english is "january 1, 2004" //--------------- end localizeable ---------------  { //v3.0   "3":   ;  ;  
{   ga.src  
+ '.google-analytics.com/ga.js';   //end ac code iniciocontactosorganigramawebmailingreso 2012 becascalendario académico ingresantes
oferta académica ingreso 2012 reglamento alumnos articulación de carreras en
ingenierìas ayudantíasayudantías de investigación becas estimulo vocaciones científicas 2011 pasantías
práctica profesional supervisada reglamento trámites académicos transporte parque docentes antecedentes
docentes control de gestión documentación equipo docente llamados a concursos
reglamento de concursos egresados carreras postgrados cursos egresados de los
postgrados institucional autoridades galería de decanos historia honorable consejo directivo
organigramawebmail política institucional secretarias secretaría académica secretaría administración secretaría ciencia
técnica y postgrado ayudantías de investigación Área de ciencia y
técnica Área de postgrado becas secretaría vinculación y transferencia  ;
novedades noticias alumnos carreras ingreso ingreso 2012 exámenes clases como
llegar: líneas de colectivosplanosenlaces unse seleccione sitio webunsefac. humanidadesfac. agronomíafac.
foretalesbiblioteca central el tiempo en argentinael tiempo en santiago del
estero aero. carreras carreras de grado .: ingeniería en   acreditada resolución coneau nº 238/06 vencimiento acreditación: 08/05/2009
nueva fase de acreditación: ya presentada, en espera de resolución
de coneau título intermedio: técnico universitario en   .: ingeniería   acreditada resolución coneau
nº 893/09 vencimiento acreditación: 21/12/2011 fecha nueva convocatoria de acreditación:
  .: ingeniería  
acreditada resolución coneau nº 895/09 vencimiento acreditación: 21/12/2011 fecha nueva
convocatoria de acreditación:   título intermedio:
asistente universitario en sistemas   .: ingeniería   acreditada resolución coneau nº 765/07 vencimiento acreditación: 21/12/2011
fecha nueva convocatoria de acreditación:  
.: ingeniería   acreditada resolución coneau nº 898/09
vencimiento acreditación: 21/12/2011 fecha nueva convocatoria de acreditación:   .: ingeniería   acreditada resolución
coneau nº 981/09 vencimiento acreditación:13/05/2011 fecha nueva convocatoria de acreditación:
  .: ingeniería  
.: licenciatura en sistemas de   en proceso
de acreditación se presentó en la convocatoria de coneau, resolución
n° 184/10. se encuentra en etapa final, en espera de
resolución   .: profesorado en
  .: licenciatura en hidrología  
.: licenciatura en   .: licenciatura en   .:
profesorado en   carreras de pregrado .: analista
universitario en tecnologías viales y de   .:
técnico universitario en hidrología   .: técnico universitario
en organización y control de la   .:
programador universitario en   carreras de postgrado .:
especialización en la enseñanza de ciencias exactas acreditada resolución coneau
nº 440/05 .: especialización en enseñanza en tecnologías acreditada resolución
coneau nº 441/05 .: maestría en ingeniería vial convenio con
la universidad nacional de rosario acreditada resolución coneau n° 868/99
.: maestria y especialización en energias renovables preguntas de interés
¿qué es un título intermedio? título intermedio una carrera de
pregrado o comúnmente llamada carrera corta tiene un período de
formación menor a 4 años. los egresados de carreras de
pregrado son profesionales a quienes la universidad les expedirá el
titulo respectivo; otorgándoles, así, una opción de salida laboral inmediata.
¿qué es una carrera de pregrado? carreras de pregrado una
carrera de pregrado o comúnmente llamada carrera corta tiene un
período de formación menor a 4 años. los egresados de
carreras de pregrado son profesionales a quienes la universidad les
expedirá el titulo respectivo; otorgándoles, así, una opción de salida
laboral inmediata. ¿qué es una carrera de grado? carreras de
grado una carrera de grado se funda en el conocimiento
profundo de una o más disciplinas, sus principios, teorías, leyes
y métodos . conduce a la obtención de un título
terminal con nivel de licenciatura, profesorado o equivalente. la ley
de educación superior, nº 24.521, establece en el capítulo 2,
art. 7: "para ingresar como alumno a las instituciones de
nivel superior, se debe haber aprobado el nivel medio o
el ciclo polimodal de enseñanza. excepcionalmente, los mayores de 25
años que no reúnan esa condición, podrán ingresar siempre que
demuestren, a través de las evaluaciones que las provincias, la
municipalidad de la ciudad de buenos aires o las universidades
en su caso establezcan, que tienen preparación y/o experiencia laboral
acorde con los estudios que se proponen iniciar, así como
aptitudes y conocimientos suficientes para cursarlos satisfactoriamente". los requisitos de
admisión específicos para cada carrera son determinados por cada  . .: arriba :. facultad de ciencias exactas y tecnologías,
universidad nacional de santiago del esteroav.   nº 1912,
tel. 54-385-4509560, fax. 54-0385-4213481diseño © 2010 / e-mail fceyt: info-fce@unse.edu.ar
.:: fceyt - ciencia y técnica
::.//--------------- localizeable globals --------------- //ensure correct for
language. english is "january 1, 2004" //--------------- end
localizeable ---------------  { //v3.0     "4":   ;  ;   {
 
ga.src   +
'.google-analytics.com/ga.js';   //end ac code iniciocontactosorganigramawebmailingreso 2012 becascalendario académico ingresantes oferta
académica ingreso 2012 reglamento alumnos articulación de carreras en ingenierìas
ayudantíasayudantías de investigación becas estimulo vocaciones científicas 2011 pasantías práctica
profesional supervisada reglamento trámites académicos transporte parque docentes antecedentes docentes
control de gestión documentación equipo docente llamados a concursos reglamento
de concursos egresados carreras postgrados cursos egresados de los postgrados
institucional autoridades galería de decanos historia honorable consejo directivo organigramawebmail
política institucional secretarias secretaría académica secretaría administración secretaría ciencia técnica
y postgrado ayudantías de investigación Área de ciencia y técnica
Área de postgrado becas secretaría vinculación y transferencia  ; novedades
noticias alumnos carreras ingreso ingreso 2012 exámenes clases como llegar:
líneas de colectivosplanosenlaces unse seleccione sitio webunsefac. humanidadesfac. agronomíafac. foretalesbiblioteca
central el tiempo en argentinael tiempo en santiago del estero
aero. ayudantías --- posgrado --- becas ciencia, técnica y postgrado
misiones y funciones de la secretaría en el área de
ciencia y técnica la secretaría de ciencia, técnica y postgrado
de la facultad de ciencias exactas y tecnologías tiene como
misión la de asistir y asesorar al decanato y al
honorable consejo directivo en la elaboración, desarrollo, coordinación y ejecución
de las actividades previstas en los lineamientos de política de
ciencia y tecnología de la unidad académica y la función
de proyectar los resultados del accionar privilegiando la inserción de
la actividad en la problemática provincial, regional, y nacional, a
través de la identificación de problemas y demandas del medio
social, con elobjetivo primordial de orientar la función de investigación
científica y desarrollo tecnológico hacia la resolución de problemas prioritarios,
especialmente de alta pertinencia local y regional, en integridad con
las capacidades institucionales, disciplinares e inter disciplinares, proyectando a la
sociedad los resultados obtenidos, a través de distintas formas de
transferencia y difusión. para esos fines contará con los medios
materiales y el personal que le autorice y asigne el
decanato. el secretario de ciencia, técnica y postgrado el secretario
de ciencia, técnica y postgrado depende directamente del decano y
tiene función de asistir al mismo y al honorable consejo
directivo de la facultad en la proyección de políticas relativas
a la investigación científico-tecnológica como un componente significativo de la
calidad académica, a través de los estudios y análisis prospectivos
en materia de investigación científica y desarrollo tecnológico, lo cual
implica la formulación de estrategias y acciones diferenciadas. misiones y
funciones de la secretaria en el área de postgrado la
secretaría de ciencia, técnica y postgrado de la facultad de
ciencias exactas y tecnologías tiene como misión la de asistir
y asesorar al decanato y al honorable consejo directivo en
la elaboración, desarrollo, coordinación de las estrategias previstas en los
lineamientos de política de postgrado, lo cual constituye una actividad
académica, prevista en las bases y objetivos del estatuto de
launiversidad nacional de santiago del estero, la que deberá ser
integrada a su vez a las políticas académicas de grado,
de investigación, y de extensión de la unidad académica, y
la función de cooperar y participar en la extensión y
el desarrollo del nivel académico de la facultad a través
de la formación de recursos humanos altamente calificados, contribuyendo de
este modo al financiamiento del compromiso de la facultad con
la sociedad que la sustenta. para esos fines contará con
los medios materiales y el personal que le autorice y
asigne el decanato el secretario de ciencia, técnica y postgrado
el secretario de ciencia, técnica y postgrado depende directamente del
decano y tiene función de asistir al mismo y al
honorable consejo directivo de la facultad en la proyección de
políticas relativas a la formación de postgrado como un componente
significativo de la calidad académica, la cual implica la formulación
de estrategias y acciones diferenciadas en lo que hace tanto
a la formación de docentes de la facultad como a
la formulación de carreras de postgrado. fuente : anexo i
- resolución f. c. e y t. nº 0016/08 ayudantías
--- posgrado --- becas .: arriba :. facultad de ciencias
exactas y tecnologías, universidad nacional de santiago del esteroav.   nº 1912, tel. 54-385-4509560, fax. 54-0385-4213481diseño © 2010 /
e-mail fceyt: info-fce@unse.edu.ar