departamento de física - fceyn departamento de física
facultad de ciencias exactas y naturales
universidad nacional de mar del plata dean funes 3350 3er
  - mar del plata tel: +54 223 475-6951
/ fax: +54 223 475-3150 secretaría: sra. analía mazzella horario
de 8.00 a 15.00 hs e-mail:dpfisica@mdp.edu.ar novedades: ciclo de charlas
de estudiantes de postgrado en física facultad de ciencias exactas
y naturales | dean funes 3350 3er nivel | complejo
universitario departamento de física - fceyn departamento de física
trabajos de diploma el trabajo
de diploma esun trabajo final de grado que consiste en
la realización de unainvestigación original, que brinda al estudiante una
prueba de sucapacidad para resolver problemas científicos como resultado de
suformación. los temas a desarrollar estarán vinculados con trabajosteóricos o
experimentales de algún grupo de investigación. trabajos de diplomapresentados: cugliándolo,leticia
título: “modos cero en la red: estudio de un modelo
fermiónico enpresencia de vórtices”director: dr. fidel  fecha: mayo 1988 ferrando, sebastián título: “mecánica cuántica y laspropiedades
de los sistemas físicos”director: dr. alberto de la torrefecha: septiembre
1988 tomasel,fernandotítulo: “introducción al estudio de las transformaciones conformes”director: dr.
c. gallesfecha: diciembre 1989 izús,gonzalotítulo: “teoría de la medición en
mecánica cuántica”director: dr. alberto de la torrefecha: octubre 1990 mijovilovich,anatítulo:
“mecánica estadística de sistemas de baja dimensión”director: dr. carlos  fecha: noviembre 1990 masson,vivianatítulo: “estudio de algunos efectos del campo
eléctrico en la ebullciónde líquidos dieléctricos”director: dr. pablo  codirector: dr. alejandro  codirector: dr. daniel
 fecha: diciembre 1995 mazzitello,karinatítulo: “difusión y
exploración en un sistema cuasiunidimensional”director: dr. héctor martinfecha: junio 1996
reyes derueda, juantítulo: “formación de estructuras espaciales en un dispositivoelectrotérmico”director:
dr. roberto dezafecha: junio 1996 fratti,máximotítulo: “láser continuo de vapor
metálico en una descarga glow negativaen expansión”director: dr. daniel cortázarfecha:
casado,sergiotítulo: “estudios de la separación de fases en mezclas de
polímeros pordisposición de luz láser”director: dr. daniel cortázarfecha: archubi,claudio daríotítulo:
“dinámica de láseres con reinyección”director: dr. rubén bucetafecha: mayo 1997
vonhaeften, bernardotítulo: “problema de coexistencia competitiva: soluciones exactas através de
analogías mecánico cuánticas”director: dr. horacio  fecha: parrondo,anatítulo: “reacciones
de aniquilación y envenenamiento en redesbidimensionales de ancho finito”director: dr.
héctor martinfecha: febrero 1998 giovambattista,nicolástítulo: “reconstrucción de funciones de estructura,
análisiscomparativo de distintos métodos”director: dr. oscar sampayofecha: khatchikián,facundo andréstítulo: “teoría
cuántica de campos, ecuaciones cuánticas de langevin yclasicalidad en espacio-tiempo
curvo”director: dr. pablo sisternafecha: junio 1998 daleo,alejandrotítulo: “¿campos o partículas?
mecánica cuántica, una teoría sininterpretación”director: dr. alberto de la torrefecha:
abril 1999 vázquez,federicotítulo: "agregación de partículas con difusión asimétrica ensuperficies"director:
dr. héctor martinfecha: marzo 2000 garcíamata, ignaciotítulo: “múltiples mediciones y
evolución de un sistemacuántico”director: dr. alberto de la torrefecha: agosto
2000 guidoni,silvinatítulo: “difusión, arrastre y relación de einstein para monómeros
ycadenas de monómeros en redes unidimensionales”director: dr. celso  fecha: agosto 2000 peresutti,javiertítulo: “neutrinos de majorana pesados
en colisionadores e+g”director: dr. oscar sampayofecha: mayo 2001 tabares,lourdestítulo: "cotas
para el momento magnético anómalo del tau en yy"director: dr.
oscar sampayofecha: marzo 2001 dell’erba,matías germántítulo: “análisis de la ecuación
vectorial de swift hohenberg”director: dr. miguel hoyuelosfecha: abril 2003 rodríguez,ivántítulo:
“ceros de radiación y momento magnético del leptón t”director: dr.
oscar sampayofecha: junio 2003 reynoso,matíastítulo: “propagación de neutrinos en la
tierra y tomografía”director: dr. oscar sampayofecha: julio 2003 jacobo,adriántítulo: “defectos
en la ecuación vectorial compleja deguinzburg landau”director: dr. miguel hoyuelosfecha:
noviembre 2003 goyeneche,dardotítulo: “mecánica cuántica en espacios de hilbert de
dimensión finita”director: dr. alberto de la torrefecha: diciembre 2003 terranova,guillermotítulo:
“efecto ventana en la difusión de cadenas de monómeros”director: dr.
héctor martinfecha: diciembre 2003 ledesma,diegotítulo: “modelo estándar e inflación del
universo en 5dimensiones”director: dr. mauricio bellinifecha: junio 2004 anabitarte,marianotítulo: “fluctuaciones
de la métrica invariantes de gauge en teorías deinflación”director: dr.
mauricio bellinifecha: marzo 2005 muraca,diegotítulo: “crecimiento de interfaces con procesos
competitivos”director: dra. lidia braunsteincodirector: dr. rubén bucetafecha: marzo 2005 giuliani,maximilianotítulo:
"espectroscopía de la emisión espontánea y estimulada endescargas pulsadas de
xenón"director: dr. jorge reyna  codirector: dr. hugo acuñafecha: septiembre
2005 lagorio,ceciliatítulo: “estudio de plasmas generados por descargas eléctricas rápidas.aplicaciones
en la física de los láseres y en los plasmas
de altatemperatura”director: dr. jorge reyna  codirector: dr. horacio bruzzonefecha:
diciembre 2006 membiela,agustíntítulo: "fluctuaciones de campos escalares durante inflacióndesde un
vacío 5d"director: dr. mauricio bellinifecha: marzo 2007 pastore ypionti, ana
lauratítulo: "modelo para el experimento de electrodeposición con difusión"director: dra.
lidia braunsteinfecha: 15 de junio 2007 la rocca,cristiantítulo: "ecuación analítica
para el modelo de crecimiento de interfasesen redes complejas"director: dra.
lidia braunsteinfecha: 19 de junio 2007 ruizbarlett, virginiatítulo: "simulación numérica
de procesos de arrastre con agregación departículas"director: dr. miguel hoyuelosco-
director: dr. héctor martin fecha: 24 de agosto de 2007
pedrosa,juan manuel título: "validación numérica de la ecuación de swift-hohenberg
paraláseres"director: dr. miguel hoyuelosco- director: fecha: 21 de diciembre de
2007 padillalorena título: "difusión anómala oscilatoria en substratos unidimensionales"director: dr.
héctor mártinco- director: dr. josé luis iguainfecha: 10 de marzo
de 2008 romero,ismael título: "efectos de regeneración en observable angular
de lelescopiosde neutrinos"director: dr. oscar sampayoco- director: fecha: 19 de
marzo de 2008 gomezmartínez, silvina título: "evolución lineal de los
campos tensoriales en eluniverso temprano desde un vacío en 5d"director:
dr. mauricio bellinifecha: 22 de abril de 2008 sánchez,pablo alejandrotítulo:
caminante aleatorio multifractaldirector: dr. héctor mártinfecha: 10 de junio de
2008 romero,jesústítulo: "cosmología inflacionaria y disipación desde un vacíopentadimensional"director: dr.
mauricio bellinifecha: 25 de julio de 2008 martin,daniel alejandrotítulo: "efectos
de discretización sobre la viscosidad en modelos dereptación"director: dr. celso
aldaofecha: agosto de 2008 pucheu,maría laura título: "ecuacion de estado
en escenarios inflacionario y fantasmadesde un vacío 5d"director: dr. mauricio
bellinico- director: fecha: 5 de mayo de 2009 bendersky,denise título:
"fotoionización atómica con pulsos xuv ultracortos asistidospor láser"director: dr. pablo
macrifecha: 15 de diciembre de 2009 buono, camilatítulo: "estructuras heteroepitexiales"director:
dr. josé luis iguainfecha: 10 de mayo de 2010 bigeon,
juan josétítulo: "persistencia en modelos de random walk" director: dr.
hector martinco-director: dr. miguel hoyuelosfecha: 12 de julio de 2010
malamud, florenciatítulo: "estudio experimental comparativo de equipos plasma focus" director:
dr. hugo acuñaco-director: dr. horacio bruzzonefecha: 16 de julio de
2010 facultadde ciencias exactas y naturales | dean funes 3350
3er nivel | complejouniversitario trefemac'10 8° trefemac mar del plata,
5 a 7 de mayo de 2010 iniciohistoriainscripcióncharlaspóstersprogramaalojamientosede más fotografías
pueden descargarse aquísi alguien desea enviar sus fotos, escribir a
hilda larrondo 8° taller regional de física estadística y aplicaciones
a la materia condensadacomo en ediciones anteriores, el taller tiene
por objetivo estrechar vínculos de colaboración y favorecerel intercambio de
ideas entre investigadoresformados y estudiantes de postgrado, de argentina y
países vecinos, en temas de mecánica estadística y materia condensada.
descargar libro de resúmenes lugar de la reunión: universidad caece,
calle olavaria 2464, mar del plata. más información sobre el
lugar, la ciudad y cómo llegar, en el link sede
contacto: trefemac2010@gmail.com fechas importantes: - 5 de abril - inscripción
y envío de resúmenes. - 5 de mayo - comienzo
de la reunión. comité  : dra. larrondo, hilda Ángela
- fac. ing.dr. iguain, josé luis - ifimar, fceyn.dr. hoyuelos,
miguel - ifimar, fceyn.dra. de micco, luciana - fac. ing.dra.
mazzitello, karina - fac. ing.lic. terranova guillermo - ifimar, fceyn.dr.
izús, gonzalo - ifimar, fceyn.dra. fernández, juana graciela - fac.
ing.ing. zabaleta, gustavo - fac. ing. dep. de física, fceyn
dep. de física, fac. ing. ucaece-mdp comité científico: guillermo abramson,
cab, san carlos de bariloche ezequiel albano, inifta, la plata
celso aldao, intema-unmdp, mar del plata gustavo a. appignanesi, uns,
bahía blanca miguel arizmendi, fi-unmdp, mar del plata. jorge bertolotto,
unlpam, santa rosa manuel cáceres, cab, san carlos de bariloche
sergio a. cannas, unc, córdoba carlos condat, unc, córdoba alejandra
figliola, ugs, general sarmiento. jorge finochietto, ucaece, mar del plata
marisa frechero, uns, bahía blanca susana hernández, uba, ciudad de
buenos aires héctor martin, ifimar-unmdp, mar del plata. félix d.
nieto, unsl, san   angel plastino, iflp -
unlp, la plata mariela portesi, iflp- unlp, la plata. antonio
ramírez-pastor, unsl, san luis. daniel a. vega, uns, bahía blanca
fernando vericat, iflysib, la plata damián h. zanette, cab, san
carlos de bariloche jorge zgrablich, unsl, san luis auspiciantes primera
circular segunda   tercera circular cuarta circular quinta
circular sexta circular póster de la reunión template design by
igor jovic