  {// si el usuario mueve el cursor sobre
el clip se pausa el    ,    );// asigno
funcionalidad a los  .bind('click',    ); };  
{ // jcarousel  ); // jcarousel vertical  ); // jcarousel vertical  ); });  ); escuela de formación contínua - página principal
unlam inicio institucional academicas guía de trámites oferta académica locutor/a
nacional lic. en gestión educativa lic. en lengua y literatura
lic. en matemática aplicada lic. en educación física lic. en
enfermería lic. en historia lic. en marketing martillero, corredor púb.
y tasador lic. en gestión   lic. en gestión
de   lic. en comercio   las carreras
que se dictan desde la escuela están destinadas a complementar
la formación en disciplinas que no cuentan con títulos de
grado que los habilite para ejercer profesionalmente. los programas están
pensados como complementos curriculares de carreras terciarias, teniendo en cuenta
los planes de estudios de cada una de ellas con
el fin de no repetir los contenidos dictados. eventos 02/02
exención de correlatividades por últimas tres materias 27/10 primer cuatrimestre
2011 26/04 exámenes turno febrero 2011 11/03 se lanza la
licenciatura en gestión ambiental noticias 10/03/2011 preinscripción lic. en gestión
ambiental 26/07/2010 inscripción a materias del primer cuatrimestre 2011 23/07/2010
licenciatura en marketing 01/02/2010 inscripción a carreras 23/11/2009 inscripción a
libre relacionados dirección: florencio varela   san justo, buenos
aires // moreno 1623 1°  , ciudad autónoma de
buenos aires teléfono: 4480-8975 // 4480-8900 int. 8847 y 8737
//   correo: formacioncontinua@unlam.edu.ar - fcentrounlm@yahoo.com.ar