fundación universidad nacional de san luis  {  );   ; if    ;
if    ; if    ; if    ; if    ;    { //mouse
in  ,400); } else{  ,400); }},
  { //mouse  ,  ,  , {duration: 0, complete:   {  ,1500);
}});  , {duration: 2000, complete:     ,
{duration: 0, complete:   {  ,4000);  );}); universidad nacional de san   ¿quienes somos?autoridadesestatutobalances
becas cursosprestadores imagen institucionallibrería unsl buscadorprestadores noticiasbono contribuciónsorteo del 2º
bono contribución emitido a beneficio del club social y deportivo
el lince2011-12-12el sábado 3 de diciembre se sorteó por lotería
nacional nocturna el 2º bono contribución emitido para seguir con
la recaudación de fondos para ayudar a iluminar el predio
del club social y deportivo el lince.bono contribuciónsorteo del 1º
bono contribución emitido a beneficio del club social y deportivo
el lince2011-11-03el sábado 29 de octubre se sorteó por lotería
nacional nocturna el 1º bono contribución emitido para recaudar fondos
para ayudar a iluminar el predio del club social y
deportivo el lince.congresosuspensión del congreso "maltrato infantojuvenil. una mirada interdisciplinaria"2011-11-03el
congreso se suspende hasta el año 2012.congresomaltrato infantojuvenil una mirada
interdisciplinaria2011-10-04el congreso previsto para los días 03 y 04 de
octubre, se suspende para la primeras semanas de noviembre.administraciónnueva estrategia
de posicionamiento2011-09-12el actual consejo de administración de la fundación tomó
la desición de dejar sin efecto la politica de publicidad
dado a que no se obtuvieron los beneficios esperados. en
su lugar se decidió promover una nueva estrategia de posicionamiento
en el medio social consistente en la colaboración activa con
instituciones del medio que aborden problemas sociales.estados contablesse aprobó los
ejercicios contables 20102011-08-29el pasado 17 de agosto se reunió el
consejo de administración de la fundación, contó con la presencia
de la sra. presidente de la misma abog. silvia anguiano.rifa
a beneficiose emitirá una rifa de ayuda económica2011-08-29el consejo de
administración de la fundación resolvió realizar una rifa de un
ejemplar de las obras de antonio esteban agüero y atahualpa
yupanqui.institucionalinserción de la fundación a la sociedad2011-08-29como estrategia de posicionamiento,
ha diseñado una nueva inserción de los servicios a terceros
en el medio social que presta la universidad .alumnos becadosla
fundación otorgó 5 becas en el marco del programa de
becas al merito académico deportivo 2011.2011-08-24las becas tienen por finalidad
premiar el merito académico y el desempeño en actividades deportivas
de aquellos alumnos de la unsl que posean un buen
nivel académico y se destaquen en alguna diciplina deportiva.becas fundación
universidad nacional de san luis - ejército de los andes
950 - pta. baja - d5700hhw - san luis -
argentinatelefax:   427713 - nuevo tel:   520320
- email: fundacion@unsl.edu.arhorarios de atención: lunes a viernes de 9hs
a 14hs