universidad nacional de mar del plata unmdp - relatoria nota: este sistema ha
sido diseñado con la finalidad de prestar un servicio informativo
a la comunidad universitaria y al público en general. debido
a la naturaleza de este medio, solamente debe considerarse oficial
la publicación en el boletin oficial de la universidad nacional
de mar del plata, conforme ordenanza de consejo superior nº
186/92. búsqueda de actos administrativos: si usted no conoce el
codigo del acto haga clic aqui numero de acto adm.
año: ejemplo: 1235 año: 2001