  {// si el usuario mueve el cursor sobre
el clip se pausa el    ,    );// asigno
funcionalidad a los  .bind('click',    ); };  
{ // jcarousel  ); // jcarousel vertical  ); // jcarousel vertical  ); });  ); departamento de humanidades y ciencias sociales -
página principal     {   ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   unlam   {var s =    inicio institucional académicas investigaciones comunicación social
trabajo social relaciones laborales educación física relaciones públicas ceremonial y
protocolo el departamento de humanidades y ciencias sociales cuenta con
carreras de grado que permiten al estudiante acceder al título
de técnico y de licenciado. entre ellas, se encuentran las
licenciaturas en comunicación social, trabajo social, relaciones laborales, educación física,
relaciones públicas y la tecnicatura en ceremonial y protocolo. conformado
por docentes que desarrollan su actividad en el área social,
el departamento busca formar profesionales que puedan desempeñarse, tanto en
el ámbito de los medios de comunicación, como en los
diversos espacios culturales. eventos actualmente no hay información para mostrar.
noticias 16/09/2011 balance del tercer encuentro nacional de profesionales 29/04/2011
la unlam renovó autoridades 30/12/2010 se creó una federación de
comunicadores sociales sitios relacionados etiquetas relaciones laborales académicas comunicación social
investigaciones ceremonial y protocolo trabajo social educación física autoridades relaciones
públicas   ,
 ); contacto dirección: florencio varela
1903 localidad: san justo provincia: buenos aires código postal: b1754jec
  tel 4480-8959   4480-8957 horario
atención: 8 a 22 hs. correo: sociales@unlam.edu.ar copyright © 2011
unlam - departamento de humanidades y ciencias sociales