ibone - instituto de botánica del nordeste su explorador no
soporta javascript contáctenos enlaces de interés mapa del sitio instituto
de botánica del nordeste instituto de botánica del nordesteclima corrientesclima
corrientesnovedadesnovedades 2011historialinstitucionalquiénes somosautoridadesreseña histórica objetivospersonalformularioscómo llegarinvestigacionÁreas de investigacióntaxonomíacitogenética y evoluciónanatomíafisiología
vegetal genéticatrabajos publicadostesis en ejecucióntesis finalizadas herbarioherbario ctes canjesbonplandiabonplandiacomité editorial
instrucciones para los autores contenidosbibliotecabiblioteca ibonered de biblioteca novedades biblioteca
servicios novedades ibone 15/12/2011 defensa tesis doctoral - doctorado en
ciencias biológicas "estudios morfo-anatómicos y ontogenéticos en flores de   y su significado evolutivo" perteneciente a la lic. stella
marís solís. director: dr. gabriel bernardello co-directora: dra. maría silvia
ferucci miembros del tribunal: dr. raúl ernesto   dra. teresa   dr. andrea arístides   lugar y
fecha de realización: doctorado en ciencias biológicas, av. vélez sarsfield
299, 1º entrepiso viernes 16 de diciembre a las 12:00
hs 25/10/2011 [+] nota al ing.agr. ricardo vanni de la
revista de ciencia y técnica de la unne nota al
ing.agr. ricardo vanni de la revista de ciencia y técnica
de la unne sobre la caracterización de la vegetación del
parque nacional mburucuyá mediante imágenes satelitales, proyecto que se lleva
a cabo en forma conjunta entre el ibone y el
inta. nota completa: http://revistacyt.unne.edu.ar/noticia_bio7.php nota publicada en el diario el
litoral:http://www.el-litoral.com.ar/leer_noticia.asp?idnoticia=177916 18/11/2010 [+] novedades en la sociedad argentina de botánica
- la nueva comisión directiva de la sab funcionará en
corrientes en el ibone.leer más : [+] - el boletín
de la sab ha sido incorporado al science citation index
expanded, biosis preview y al current contents - agriculture, biology
& environmental sciences. leer más : [+] 11/11/2010 [+] seminario
"qué y cómo se evalúa? sistema de evaluación científica" dra.
maría mercedes arbo, investigadora principal del conicet. seminario realizado en
el ibone el viernes 5 de noviembre de 2010 en
la facultad de ciencias agrarias, unne. leer más : [+]
27/09/2010 [+] biotecnología y mejoramiento vegetal ii libro publicado por
el inta, con editores y autores que son investigadores del
ibone. leer publicación 15/09/2010 [+] ¿revistas en vías de extinción?
artículo publicado en la página del diario la nación en
la sección de ciencia y salud, sobre la entrevista realizada
a la dra. maría mercedes arbo. leer artículo:http://www.lanacion.com.ar/nota.asp?nota_id=1304785 artículo difundido
por el conicet 08/09/2010 [+] con fines conservacionistas, caracterizan razas
de maní de sudamérica artículo publicado en la revista digital
de divulgación de ciencia y técnica de la universidad nacional
del nordeste sobre el proyecto internacional, llevado a cabo en
el ibone junto con la fao para la conservación genética
de las variedades de maní de bolivia, ecuador y perú.
leer artículo: http://revistacyt.unne.edu.ar/agrarias51.html trabajo relacionado publicado en bonplandia  . 2009.
loading  );   {    ;       galería de imágenes ibone
puertas abiertas xl congreso argentino de genética y i jornadas
regionales sag-nea herbario virtual ctes novedades 2011historial inicio contáctenos enlaces
de interés mapa del sitio novedades institucional investigaciónherbario bonplandia biblioteca
servicios galería de imágenes puertas abiertas congreso genética 2011 herbario
virtual ctes unne conicet-nordeste conicet http://ibone.unne.edu.ar ibone@agr.unne.edu.ar webibone@unne.edu.ar av. sargento
cabral 2131. casilla de correo 209 - 3400  
 -0379-4-427589/422006.  -0379-4-426218 facebook ibone optimizado para: maría cecilia
puigbó+darío oscar villegas