ifas - fac. cs. exactas - unicen     english versionmapa del
sitiobuscaradministracióninvestigaciónserviciosintegrantesinstitucionalnovedadesinstituto de física arroyo seco -ifaselinstituto de física arroyo   fue fundado en   con el fin dealbergar parte de las actividades de
investigación en física dentrode la facultad de  . está ubicado
en elcampus universitario de  ); //
]]> vice-director dr. javier diez // "); }); // ]]> contacto
secretaría sra. virginia rossi teléfono   2293 - 439660/1
fax   2293 - 439669 email ifas@exa.unicen.edu.ar dirección postal
ifas-unicenpinto 3997000 tandilargentina ¿cómo llegar al ifas?investigaciónserviciosintegrantesinstitucionalnovedadesotros enlacesunicenfacultad de cs.
exactasdepartamento de cs. físicas y ambientalesguaraníwebmailifas - facultad de ciencias
exactas -  2293439660/1 -  2293439669 - correo  );
// ]]> sitio web desarrollado por la dirección de tecnologías
de información y comunicación de la facultad de cs. exactas.contacto:
 ); // ]]> - créditosúltima actualización: 2011-06-01 15:27