ifimat - fac. cs. exactas - unicen     english versionmapa del
sitiobuscaradministraciónasesoramientos y serviciosseguridadgrupos de investigacióninstitucionalintegrantesnovedadesinstituto de física de materiales tandil
- ifimatel ifimat es un instituto de física, particularmente dedicado
ala física de los materiales. como tal está vinculado al
departamentode ciencias físicas y ambientales de la facultad de cienciasexactas.el
instituto de física de materiales fue creado a principios de1990
sobre la base del existente laboratorio de metales, quedependía de
la facultad de ciencias exactas. a partir de setiembrede 1991
comienza a trabajar en forma compartida entre la comisión de
investigaciones científicas de la provincia de   y la
municipalidad de  .masinformación... los investigadores y profesionales desarrollan sus
tareas dentrode los grupos de investigación delinstituto. también realizamos asesoramientos
y serviciosal medio socio-productivo. novedades 14/12/2011 imagen seleccionada para el
physicalreview e kaleidoscope images. "temperature dependence on freevolume in cured
natural rubber and styrene-butadiene rubber blends"[w. salgueiro, a. somoza, l.
silva, g. consolati, f. quasso, m. a.mansilla, and a. j.
marzocca, phys. rev. e 83,  el proceso de crecimientode guías de ondas para
aplicaciones en fotónica". investigadoresresponsables: c.   y a.  . 14/09/2011. el ifimat participa activamente en elconvenio entre unicen
y artesanos de tandil. masinformación ... 19/04/2011. seminarios del ifimat
archivo ... autoridades dirección director: dr. osvaldo fornaro -  ); // ]]> sub-director: dr. walter salgueiro -  ); // ]]> asesoramientos y serviciosseguridadgrupos de investigacióninstitucionalintegrantesnovedadesotros enlacesunicenfacultad
de cs. exactasdepartamento de cs. físicas y ambientalesguaraníwebmailifimat - facultad
de ciencias exactas -  2293439670 -  2293439679 - correo  ); // ]]> sitio web desarrollado por la dirección
de tecnologías de información y comunicación de la facultad de
cs. exactas.contacto:  ); // ]]> - créditosúltima actualización:
2011-12-14 19:50