departamento de ingeniería e investigaciones tecnológicas - página principal inicio
institucional académicas investigaciones ingeniería informática ingeniería electrónica ingeniería industrial ingeniería
civil tec. en desarrollo web tec. en electrónica tec. en
producción industrial el departamento de ingeniería e investigaciones tecnológicas tiene
la tarea de brindar educación tecnológica apuntando al desarrollo de
las tic`s. está conformado por un equipo de profesionales con
experiencia en la materia teniendo como uno de sus objetivos
primordiales formar a sus alumnos con sólidos conocimientos en ciencias
básicas y formación ingenieril acorde a las necesidades actuales. eventos
22/08 clases de elementos de programación 15/11 concurso para profesores
de ingeniería 07/02 la unlam ofrece becas para alumnos de
ingeniería noticias 07/02/2012 entregarán equipos para prácticas de alumnos de
ingeniería 02/09/2011 programa de formación de gerentes y vinculadores tecnológicos
en la unlam 29/04/2011 la unlam renovó autoridades 18/02/2011 ingeniería
en informática: transición entre planes de estudio sitios relacionados etiquetas
plan de estudio tec. en desarrollo web institucional ingeniería electrónica
tec. en   ingeniería informática plan de estudio plan
de estudio 2009 plan de estudio 1997 investigaciones tec. en
producción   tecnicaturas carreras de grado ingeniería civil académicas
plan de estudio 2009 ingeniería industrial plan de estudio curso
de ingreso plan de estudio 2009   ,  ); contacto dirección: florencio varela 1903 localidad: san justo provincia:
buenos aires código postal: b1754jec   4480-8900   4480-8900 horario atención: 10 a 20 hs. correo:
infoingenieria@unlam.edu.ar copyright © 2011 unlam - departamento de ingeniería e
investigaciones tecnológicas