instituto de cooperación internacional    ;  ;   {  
  el instituto de
cooperación   tiene como objetivo promover intercambios y vinculaciones
académicas con universidades e instituciones científicas de todo el mundo.
su rol se vincula directamente a la importancia actual de
la internacionalización en la educación superior y la actividad de
investigación en todo el mundo. el instituto ha cobrado creciente
impulso a partir de la firma de convenios de intercambio
y cooperación académica con universidades y centros de estudio de
las más diversas regiones. su labor intenta contribuir a la
mayor diversidad cultural e integración de visiones posible en la
actividad cotidiana de la universidad y en la formación de
sus estudiantes. naturalmente, esa labor se enmarca en la regla
fundamental de excelencia académica que orienta la actividad toda de
la universidad nacional de la matanza. la internacionalización, como ha
señalado el rector de la universidad nacional de la matanza,
lic. prof. daniel martínez, es una herramienta fundamental e insustituible
para la mejora constante de la calidad educativa, la cual
nos obliga a permanecer actualizados y elevar nuestros niveles de
exigencia día a día. servicio de asesoramiento a la comunidad
universitaria unlam servicio de asesoramiento a estudiantes internacionales
modelo oea 2011 descargar resúmen no hay
noticias publicadas en este momento.