laborario de alternativas educativas                     principal | contactenos laboratorio de
alternativas educativas "pedro dionisio lafourcade" san luis, argentina, 01-agosto-2010          
institucional | acciones | ediciones | red kipus
| novedades-eventos      
autoridades | objetivos         acciones en desarrollo | acciones desarrolladas    
    serie espacio pedagógico | serie
historia y p. pedagógicas | indice de libros | libros
electrónicos | normas pres. trabajo | suscripciones    
    presentación| antecedentes| justificación| objetivos| proyectos|
acciones| recursos humanos| recursos materiales      
  encuentro noviembre 2004|encuentro noviembre 2005|encuentro octubre 2006|
encuentro octubre 2007         red docente         jornadas de arte y educación 2004|jornadas de arte y
educación 2006|i congreso internacional de arte, educ. y comun. 2008|
    la universidad nacional de san luis posee
una importante y reconocida trayectoria en el campo de la
educación y desde finales de 1991 cuenta con el laboratorio
de alternativas  , generado como un espacio para favorecer
la integración, promoción y comunicación entre los diferentes grupos que
realizan investigaciones educativas. el lae fue creado dentro del sistema
de laboratorios de la universidad nacional de san luis para
la investigación y el  , por ordenanza del consejo
superior n.48 del 11/12/1991. a partir de 1999 y con
motivo del otorgamiento del grado académico de dr. honoris causa
al dr. lafourcade, la facultad de ciencias humanas, por resolución
387/99, asigna al laboratorio de alternativas educativas el nombre de
"dr. pedro dionisio lafourcade". para este laboratorio representa un gran
compromiso con la educación dada la prestigiosa trayectoria de este
pedagogo latinoamericano que fuera docente de esta universidad y actual
miembro del comité académico internacional de la revista alternativas, serie
espacio pedagógico que se edita desde este ámbito. toda la
información actualizada + videos del simposio en... i congreso internacional
de arte, educación y comunicación, iii jornadas nacionales y ii
latinoamericanas acceda a la web del congreso laboratorio de alternativas
educativas - 2004 contactenos: webmaster_lae@unsl.edu.ar