universidad nacional de río cuarto inicio sistema de
información webmail educación a distancia organismos externos búsqueda aulas y
horarios -----------------| accesos directos |----------------- la unrc - institucional -
autoridades - escudo - enseñanza - estatuto - gobierno -
honoris causa - facultades - fac. agron. y vet. -
fac. cs. económicas - fac. cs. exactas - fac. cs.
humanas - fac. ingeniería - secretarías - sec. general -
sec. económica - sec. coordinación téc. y serv. - sec.
bienestar - sec. académica - sec. extensión y desarrollo -
sec. ciencia y técnica - biblioteca - publicaciones - noticias
- noticias deportivas - eventos estudiantes - oferta académica -
calendario académico - estudiar en la unrc - inscribirse en
la unrc - servicios al estudiante - becas - río
cuarto y región servicios - mapa campus unrc - enlaces
- búsqueda - buscar e-mails - mapa del sitio -
contacto otros enlaces - biblioteca central - centro de cómputos
- comunicación institucional - escuela de posgrado - sist. informático
de apoyo a la   - sistema de informacín
su navegador no cuenta o no tiene habilitado soporte para
java script. algunas funcionalidades pueden no estar disponibles. la unrc
institucionalfacultadessecretaríasbibliotecapublicacionesnoticias eventos estudiantes oferta académica calendario académico estudiar en la
unrc inscribirse en la unrc servicios al estudiante becas río
cuarto y región servicios mapa campus unrc enlaces búsquedabuscador e-mails
mapa del sitio contacto comité de ética de la investigación
llamados a concurso noticias la universidad comenzó las actividades de
ingreso en primer año 07.02.2012 > están en marcha las
acciones destinadas a quienes este año comienzan su vida universitaria.
en tanto, las inscripciones continúan hasta fin de mes. tras
la preinscripción vía internet a través de www.unrc.edu.ar hay que
hacer la inscripción en la facultad a la que corresponda
la carrera. agronomía y veterinaria recibe inscripciones de 8 a
12 en registro de   4676207, regi ... noticia
completa » más noticias el folklore de la unrc se
hizo presente en la rioja concursos para cargos en la
maestría en ciencias agropecuarias curso de epistemología y metodología de
la ciencia todas las noticias ... enlacesgaleria de fotos radio
universidad hoja aparte editorialceremonial y protocolounidad de tec. de la
información posgrado coop. internacional investigación consejo superior guia del ingresante
licitaciones públicas practicas sociocomunitarias becas ejecución presupuestaria 2010 aulas y
horarios • eventos © 1996 - 2007 universidad nacional de
río cuarto • postmaster • webmaster • créditos unrc -
oferta académica universidad nacional de río cuarto inicio sistema
de información webmail educación a distancia organismos externos búsqueda inicio
> oferta académica -----------------| accesos directos |----------------- la unrc -
institucional - autoridades - escudo - enseñanza - estatuto -
gobierno - honoris causa - facultades - fac. agron. y
vet. - fac. cs. económicas - fac. cs. exactas -
fac. cs. humanas - fac. ingeniería - secretarías - sec.
general - sec. económica - sec. coordinación téc. y serv.
- sec. bienestar - sec. académica - sec. extensión y
desarrollo - sec. ciencia y técnica - biblioteca - publicaciones
- noticias - noticias deportivas - eventos estudiantes - oferta
académica - calendario académico - estudiar en la unrc -
inscribirse en la unrc - servicios al estudiante - becas
- río cuarto y región servicios - mapa campus unrc
- enlaces - búsqueda - buscar e-mails - mapa del
sitio - contacto otros enlaces - biblioteca central - centro
de cómputos - comunicación institucional - escuela de posgrado -
sist. informático de apoyo a la   - sistema
de informacín su navegador no cuenta o no tiene habilitado
soporte para java script. algunas funcionalidades pueden no estar disponibles.
la unrc institucionalfacultadessecretaríasbibliotecapublicacionesnoticias eventos estudiantes oferta académica calendario académico estudiar
en la unrc inscribirse en la unrc servicios al estudiante
becas río cuarto y región servicios mapa campus unrc enlaces
búsquedabuscador e-mails mapa del sitio contacto oferta de grado oferta
de posgrado oferta académica de grado por facultades facultad de
agronomía y veterinaria facultad de ciencias económicas facultad de ciencias
exactas, físico-químicas y naturales facultad de ciencias humanas facultad de
ingeniería carreras en orden alfabético abogacía analista en computación analista
químico comunicación social contador   enfermería
ingeniería agronómica ingeniería electricista ingeniería en telecomunicaciones ingeniería mecánica ingeniería
química licenciatura en   licenciatura en
ciencia política licenciatura en ciencias biológicas licenciatura en ciencias de
la computación licenciatura en ciencias de la comunicación licenciatura en
  licenciatura en educación especial licenciatura
en educación física licenciatura en educación inicial licenciatura en enfermería
licenciatura en filosofía licenciatura en física licenciatura en geografía licenciatura
en geología licenciatura en historia licenciatura en inglés licenciatura en
lengua y literatura licenciatura en matemática licenciatura en psicopedagogía licenciatura
en química medicina veterinaria microbiología profesorado en ciencias biológicas profesorado
en ciencias de la computación profesorado en ciencias jurídicas, políticas
y sociales profesorado en educación especial profesorado en educación física
profesorado en educación inicial profesorado en filosofía profesorado en física
profesorado en francés profesorado en geografía profesorado en historia profesorado
en inglés profesorado en lengua y literatura profesorado en matemática
profesorado en química tecnicatura en lenguas técnico de laboratorio más
información información académica:   4676172 e-mail: infocad@rec.unrc.edu.ar © 1996-2007
universidad nacional de río cuarto • postmaster • webmaster •
créditos unrc - estudiar en la unrc universidad nacional
de río cuarto inicio sistema de información webmail educación a
distancia organismos externos búsqueda inicio > estudiar en la unrc
-----------------| accesos directos |----------------- la unrc - institucional - autoridades
- escudo - enseñanza - estatuto - gobierno - honoris
causa - facultades - fac. agron. y vet. - fac.
cs. económicas - fac. cs. exactas - fac. cs. humanas
- fac. ingeniería - secretarías - sec. general - sec.
económica - sec. coordinación téc. y serv. - sec. bienestar
- sec. académica - sec. extensión y desarrollo - sec.
ciencia y técnica - biblioteca - publicaciones - noticias -
noticias deportivas - eventos estudiantes - oferta académica - calendario
académico - estudiar en la unrc - inscribirse en la
unrc - servicios al estudiante - becas - río cuarto
y región servicios - mapa campus unrc - enlaces -
búsqueda - buscar e-mails - mapa del sitio - contacto
otros enlaces - biblioteca central - centro de cómputos -
comunicación institucional - escuela de posgrado - sist. informático de
apoyo a la   - sistema de informacín su
navegador no cuenta o no tiene habilitado soporte para java
script. algunas funcionalidades pueden no estar disponibles. la unrc institucionalfacultadessecretaríasbibliotecapublicacionesnoticias
eventos estudiantes oferta académica calendario académico estudiar en la unrc
inscribirse en la unrc servicios al estudiante becas río cuarto
y región servicios mapa campus unrc enlaces búsquedabuscador e-mails mapa
del sitio contacto estudiar en la unrc ¿por qué estudiar
en la universidad nacional de río cuarto? solidez académica actualización
constante a través de la investigación científico-tecnológica fluida y personal
relación docente-alumno contacto directo con la tecnología y objeto de
estudio, favoreciendo de este modo tu proceso de enseñanza-aprendizaje biblioteca
pública conectada con el mundo científico a través de sistemas
computarizados posibilidad de continuar estudios de posgrado: especializaciones, maestrías, doctorados
intranet de fibra óptica e internet sobre la unrc la
universidad nacional de río  , entidad de derecho público,
es una comunidad de trabajo que integra el sistema nacional
de educación en el nivel superior, con el fin de
impartir enseñanza, realizar investigaciones científicas, la preparación técnica, la formación
profesional y la elevación del nivel ético y estético, promover
y difundir la cultura nacional en todas sus formas, producir
bienes y prestar servicios con proyección social. en tal marco,
su actividad se orienta hacia el esclarecimiento de los grandes
problemas humanos, hacer los aportes necesarios y útiles para su
resolución, en forma preferente los de la vida nacional y
en modo especial los de la región de río cuarto.
más información sobre la unrc © 1996-2007 universidad nacional de
río cuarto • postmaster • webmaster • créditos unrc -
servicios al estudiante universidad nacional de río cuarto inicio
sistema de información webmail educación a distancia organismos externos búsqueda
inicio > servicios al estudiante -----------------| accesos directos |----------------- la
unrc - institucional - autoridades - escudo - enseñanza -
estatuto - gobierno - honoris causa - facultades - fac.
agron. y vet. - fac. cs. económicas - fac. cs.
exactas - fac. cs. humanas - fac. ingeniería - secretarías
- sec. general - sec. económica - sec. coordinación téc.
y serv. - sec. bienestar - sec. académica - sec.
extensión y desarrollo - sec. ciencia y técnica - biblioteca
- publicaciones - noticias - noticias deportivas - eventos estudiantes
- oferta académica - calendario académico - estudiar en la
unrc - inscribirse en la unrc - servicios al estudiante
- becas - río cuarto y región servicios - mapa
campus unrc - enlaces - búsqueda - buscar e-mails -
mapa del sitio - contacto otros enlaces - biblioteca central
- centro de cómputos - comunicación institucional - escuela de
posgrado - sist. informático de apoyo a la  
- sistema de informacín su navegador no cuenta o no
tiene habilitado soporte para java script. algunas funcionalidades pueden no
estar disponibles. la unrc institucionalfacultadessecretaríasbibliotecapublicacionesnoticias eventos estudiantes oferta académica calendario
académico estudiar en la unrc inscribirse en la unrc servicios
al estudiante becas río cuarto y región servicios mapa campus
unrc enlaces búsquedabuscador e-mails mapa del sitio contacto servicios al
estudiante becas   4676190 e-mail: dpto-beca@rec.unrc.edu.ar web: departamento de
becas biblioteca   4676380 / 381/ 382 / 383
/ 384 / 386 web: http://juanfilloy.bib.unrc.edu.ar/ dirección de salud   4676127/169 e-mail: dsalud@rec.unrc.edu.ar web: dirección de salud comedor universitario
  4676119 educación física, deportes y actividades de recreación
  4676128 e-mail: deportes@rec.unrc.edu.ar web: dirección de educación física,
deportes y recreación jardín maternal   4676119 jardín de
infantes   4645757 e-mail: jardin@rec.unrc.edu.ar web: jardín de infantes
"rosario vera peñaloza" información académica   4676172 web: información
académica e-mail: infoacad@rec.unrc.edu.ar orientación, reorientación vocacional y orientación profesional   4676112 web: orientación vocacional e-mail: ovocacional@rec.unrc.edu.ar orientación del aprendizaje
  4676170web: orientacion del aprendizajee-mail: oaprendi@rec.unrc.edu.ar artes plásticas, escultura,
música, danzas y teatro   4638002 residencias estudiantiles     © 1996-2007 universidad nacional de
río cuarto • postmaster • webmaster • créditos unrc -
inscribirse en la unrc universidad nacional de río cuarto
inicio sistema de información webmail educación a distancia organismos externos
búsqueda inicio > inscripciones -----------------| accesos directos |----------------- la unrc
- institucional - autoridades - escudo - enseñanza - estatuto
- gobierno - honoris causa - facultades - fac. agron.
y vet. - fac. cs. económicas - fac. cs. exactas
- fac. cs. humanas - fac. ingeniería - secretarías -
sec. general - sec. económica - sec. coordinación téc. y
serv. - sec. bienestar - sec. académica - sec. extensión
y desarrollo - sec. ciencia y técnica - biblioteca -
publicaciones - noticias - noticias deportivas - eventos estudiantes -
oferta académica - calendario académico - estudiar en la unrc
- inscribirse en la unrc - servicios al estudiante -
becas - río cuarto y región servicios - mapa campus
unrc - enlaces - búsqueda - buscar e-mails - mapa
del sitio - contacto otros enlaces - biblioteca central -
centro de cómputos - comunicación institucional - escuela de posgrado
- sist. informático de apoyo a la   -
sistema de informacín su navegador no cuenta o no tiene
habilitado soporte para java script. algunas funcionalidades pueden no estar
disponibles. la unrc institucionalfacultadessecretaríasbibliotecapublicacionesnoticias eventos estudiantes oferta académica calendario académico
estudiar en la unrc inscribirse en la unrc servicios al
estudiante becas río cuarto y región servicios mapa campus unrc
enlaces búsquedabuscador e-mails mapa del sitio contacto para las inscripciones
del próximo año, tenés que completar el formulario de preinscripción,
imprimirlo y presentarlo junto a la documentación correspondiente. documentación a
presentar fotocopia de las dos primeras páginas del documento de
  dos copias legalizadas del certificado
de estudios secundarios completos definitivos o constancia de título en
trámite. tres fotos 4x4, 3/4 perfil derecho. una copia legalizada
de la partida de nacimiento. información para alumnos extranjeros cooperación
internacional horarios y lugar de inscripción facultad de ingeniería de
9:00 a 19:00 hs. registro de   4676247 facultad
de ciencias exactas, físico-químicas y naturales de 08:30 a 12:00
hs. laboratorio 6 facultad de ciencias económicas de 10:00 a
12:30 y de 15:00 a 18:00 hs. registro de   4676267 facultad de ciencias humanas de 08:30 a 12:30
y de 14:30 a 16 hs. registro de  
4676287 facultad de agronomía y veterinaria de 08:00 a 12:00
hs registro de   4676207 universidad nacional de río
cuarto dirección ruta nº 36 - km.   río
cuarto - córdoba - argentina teléfono   4676200 [conmutador
central] área de información académica teléfono     telefax   4676142 correo  ;infocad@rec.unrc.edu.ar representación
en capital federal av. callao 332 - 1 piso 1022
- buenos aires - tel: 011-449-7862 © 1996-2007 universidad nacional
de río cuarto • postmaster • webmaster • créditos unrc
- mapa campus unrc universidad nacional de río cuarto inicio sistema
de información webmail educación a distancia organismos externos búsqueda inicio
> mapa unrc -----------------| accesos directos |----------------- la unrc -
institucional - autoridades - escudo - enseñanza - estatuto -
gobierno - honoris causa - facultades - fac. agron. y
vet. - fac. cs. económicas - fac. cs. exactas -
fac. cs. humanas - fac. ingeniería - secretarías - sec.
general - sec. económica - sec. coordinación téc. y serv.
- sec. bienestar - sec. académica - sec. extensión y
desarrollo - sec. ciencia y técnica - biblioteca - publicaciones
- noticias - noticias deportivas - eventos estudiantes - oferta
académica - calendario académico - estudiar en la unrc -
inscribirse en la unrc - servicios al estudiante - becas
- río cuarto y región servicios - mapa campus unrc
- enlaces - búsqueda - buscar e-mails - mapa del
sitio - contacto otros enlaces - biblioteca central - centro
de cómputos - comunicación institucional - escuela de posgrado -
sist. informático de apoyo a la   - sistema
de informacín su navegador no cuenta o no tiene habilitado
soporte para java script. algunas funcionalidades pueden no estar disponibles.
la unrc institucionalfacultadessecretaríasbibliotecapublicacionesnoticias eventos estudiantes oferta académica calendario académico estudiar
en la unrc inscribirse en la unrc servicios al estudiante
becas río cuarto y región servicios mapa campus unrc enlaces
búsquedabuscador e-mails mapa del sitio contacto mapa de la unrc
mapa interactivo - campus  . mapa sectorizado del
campus © 1996-2007 universidad nacional de río cuarto • postmaster
• webmaster • créditos unrc - mapa del sitio
universidad nacional de río cuarto inicio sistema de información webmail
educación a distancia organismos externos búsqueda inicio > mapa del
sitio -----------------| accesos directos |----------------- la unrc - institucional -
autoridades - escudo - enseñanza - estatuto - gobierno -
honoris causa - facultades - fac. agron. y vet. -
fac. cs. económicas - fac. cs. exactas - fac. cs.
humanas - fac. ingeniería - secretarías - sec. general -
sec. económica - sec. coordinación téc. y serv. - sec.
bienestar - sec. académica - sec. extensión y desarrollo -
sec. ciencia y técnica - biblioteca - publicaciones - noticias
- noticias deportivas - eventos estudiantes - oferta académica -
calendario académico - estudiar en la unrc - inscribirse en
la unrc - servicios al estudiante - becas - río
cuarto y región servicios - mapa campus unrc - enlaces
- búsqueda - buscar e-mails - mapa del sitio -
contacto otros enlaces - biblioteca central - centro de cómputos
- comunicación institucional - escuela de posgrado - sist. informático
de apoyo a la   - sistema de informacín
su navegador no cuenta o no tiene habilitado soporte para
java script. algunas funcionalidades pueden no estar disponibles. la unrc
institucionalfacultadessecretaríasbibliotecapublicacionesnoticias eventos estudiantes oferta académica calendario académico estudiar en la
unrc inscribirse en la unrc servicios al estudiante becas río
cuarto y región servicios mapa campus unrc enlaces búsquedabuscador e-mails
mapa del sitio contacto mapa del sitio inicio sistema de
información webmail educación a distancia organismos externos búsqueda la unrc
institucional autoridades escudo enseñanza régimen de carrera docente estatuto gobierno
honoris causa facultades facultad de agronomía y veterinaria facultad de
ciencias económicas facultad de ciencias exactas, físico-químicas y naturales facultad
de ciencias humanas facultad ingeniería secretarías secretaría general secretaría económica
secretaría de coordinación técnica y servicios secretaría de bienestarcomedor universitario
dirección de deportes secretaría académica secretaría de. extensión y desarrollo
secretaría de ciencia y técnica secretaría de posgrado biblioteca publicaciones
noticias noticias   eventos estudiantes oferta académica
calendario académico estudiar en la unrc inscribirse en la unrc
servicios al estudiante becas río cuarto y región servicios mapa
campus unrc enlaces biblioteca central centro de cómputos comunicación institucional
escuela de posgrado hoja aparte secretaría de extensión y desarrollo
búsqueda buscar dirección de correo electrónico mapa del sitio contacto
© 1996-2007 universidad nacional de río cuarto • postmaster •
webmaster • créditos untitled documentcentro de cómputos - universidad nacional
de río cuartoredireccionando...unrc - facultades universidad nacional de río
cuarto inicio sistema de información webmail educación a distancia organismos
externos búsqueda inicio > facultades -----------------| accesos directos |----------------- la
unrc - institucional - autoridades - escudo - enseñanza -
estatuto - gobierno - honoris causa - facultades - fac.
agron. y vet. - fac. cs. económicas - fac. cs.
exactas - fac. cs. humanas - fac. ingeniería - secretarías
- sec. general - sec. económica - sec. coordinación téc.
y serv. - sec. bienestar - sec. académica - sec.
extensión y desarrollo - sec. ciencia y técnica - biblioteca
- publicaciones - noticias - noticias deportivas - eventos estudiantes
- oferta académica - calendario académico - estudiar en la
unrc - inscribirse en la unrc - servicios al estudiante
- becas - río cuarto y región servicios - mapa
campus unrc - enlaces - búsqueda - buscar e-mails -
mapa del sitio - contacto otros enlaces - biblioteca central
- centro de cómputos - comunicación institucional - escuela de
posgrado - sist. informático de apoyo a la  
- sistema de informacín su navegador no cuenta o no
tiene habilitado soporte para java script. algunas funcionalidades pueden no
estar disponibles. la unrc institucionalfacultadessecretaríasbibliotecapublicacionesnoticias eventos estudiantes oferta académica calendario
académico estudiar en la unrc inscribirse en la unrc servicios
al estudiante becas río cuarto y región servicios mapa campus
unrc enlaces búsquedabuscador e-mails mapa del sitio contacto facultades de
la unrc la unrc está estructurada académicamente en facultades, que
son las unidades administrativas y de gobierno encargadas de organizar,
impartir y administrar la amplia y diversa oferta educativa. está
integrada por cinco facultades: agronomía y veterinaria; ciencias económicas; ciencias
exactas, físico químicas y naturales; ciencias humanas e ingeniería, todas
con asiento en el campus universitario. las facultades agronomía y
veterinaria más información sitio web ciencias económicas más información sitio
web ciencias exactas, físico-químicas y naturales más información sitio web
ciencias humanas más información sitio web ingeniería más información sitio
web © 1996-2007 universidad nacional de río cuarto • postmaster
• webmaster • créditos