escuela de posgrado y educación continua      
/* search button */.cse             .gs-webresult.gs-result a.gs-title:link, .gs-webresult.gs-result a.gs-title:link   .gs-webresult.gs-result a.gs-title:visited, .gs-webresult.gs-result a.gs-title:visited  
.gs-webresult.gs-result a.gs-title:hover, .gs-webresult.gs-result a.gs-title:hover   .gs-webresult.gs-result
a.gs-title:active, .gs-webresult.gs-result a.gs-title:active       .gs-webresult.gs-result   .gs-webresult.gs-result  
.gs-webresult.gs-result     .gsc-results   .gsc-results
    .gs-promotion.gs-result  
.gs-promotion.gs-result   .gs-promotion.gs-result   .gs-promotion.gs-result   .gs-promotion.gs-result   .gs-promotion.gs-result .gs-visibleurl, .gs-promotion.gs-result   //' + '' + '' +
temp +'°' + '' + ''+hume+'%';   else {
 , onfailure:  {  ;  , onprogress:  , onexception:   {   ;    );//]]>rosario, 10 de febrero de 2012 home e-distancia
c-virtual carreras trayectos cursos carreras doctorados maestrías especializaciones postítulos trayectos
posgrado pregrado cursos cursos cursos de informática cursos para empresas
seminarios graduados laboratorios lab. de informática hig. seg. y m.
ambiente gestión empresaria energías renovables laboratorios remotos novedades gerenciamiento de
emprendimientos inmobiliariosdestinatarios: orientado a profesionales del sector, directivos de inmobiliarias,
empresas constructoras, asesores económicos y legales, escribanos, arquitectos, ingenieros, contadores
y público en general interesado en la temática.profesores: ing. ana
maría rodríguez, arq. jorge picasso, lic. gabriela goldszer [+info] <<
anteriordetenerreproducir >siguiente >> clima actual + información >>> busqueda buscar
enlaces rápidos sitios de interés c-virtual contactos coordinadores mapas usuarios
doc. tipo y número contraseña acceder ¿no puedo acceder? ¿todavia
no posee una cuenta en epec? crear nueva cuenta »
bienvenidos a la página de laescuela de posgrado y educación
continuaabierta la inscripción a las siguientes carreras de posgrado maestría
en ingeniería vial maestría en recursos hídricos en zona de
llanura maestría en ingeniería de gestión empresaria maestría en didáctica
de las ciencias mención matemática/física/química maestría en energía para el
desarrollo sostenibleespecialización en higiene y seguridad en el trabajo especialización
en ingeniería de gestión empresaria especialización en ingeniería estructural especialización
en ingeniería sanitaria trayecto curricular sistemático en ingenieria de las
organizaciones y la conduccion de los rrhh trayecto curricular sistemático
en seguridad vial y prevencióntrayectos curricular sistemático en management de
emprendimientos inmobiliariosregistrarseusuarios registradoscontacto introducción:la vinculación entre el nivel de grado
y el de posgrado se articula en la fceia en
el ámbito de la escuela de posgrado y educación  .esta tiene a su cargo todas las carreras de posgrado
de la facultad, así como la organización de cursos, seminarios,
talleres, conferencias de posgrado, y las actividades de educación a
distancia. para garantizar la vinculación y la articulación entre el
grado, el posgrado, la investigación y la vinculación con el
medio, el consejo asesor de la epec está formado por
los directores de  , directores de centros
y directores de institutos.su organización permite estructurar las carreras de
posgrado emergentes de las carrera de grado, así como atender
a las demandas del medio en cuanto a carreras de
posgrado mono o multidisciplinarias y a trayectos curriculares específicos de
capacitación de pre o posgrado.estas carreras y actividades de posgrado
están relacionadas naturalmente con las carreras de grado.funciones:tiene a su
cargo la gestión y centralización de la actividad académica de
la facultad que deba emitir certificación oficial acreditando formación académica
o aprendizaje, excepto las que correspondan específicamente a la enseñanza
de grado y las comprendidas en el régimen de docencia
libre establecido en los artículos 58 y 59 del estatuto
de la universidad nacional de rosario.estructura y autoridades actuales:escueladirectoradra. susana
marchisiosecretario académicoing. lucas rodriguezconsejo asesorformado por los directores de escuelas,
centros e institutosdepartamentoscarreras de posgradodirectora: mter. virginia scottaeducación a distanciadirectora:
bioq. stella maris juarez © 2005-2011 - av. pellegrini 250
- s 2000 btp - rosario - santa fe -
argentina - tel/fax:  4802655  {    try {var pagetracker =     escuela
de posgrado y educación continua  
 
  /*
search button */.cse             .gs-webresult.gs-result a.gs-title:link, .gs-webresult.gs-result a.gs-title:link  
.gs-webresult.gs-result a.gs-title:visited, .gs-webresult.gs-result a.gs-title:visited   .gs-webresult.gs-result
a.gs-title:hover, .gs-webresult.gs-result a.gs-title:hover   .gs-webresult.gs-result a.gs-title:active,
.gs-webresult.gs-result a.gs-title:active       .gs-webresult.gs-result   .gs-webresult.gs-result   .gs-webresult.gs-result
   
.gsc-results   .gsc-results     .gs-promotion.gs-result   .gs-promotion.gs-result
  .gs-promotion.gs-result   .gs-promotion.gs-result   .gs-promotion.gs-result   .gs-promotion.gs-result .gs-visibleurl, .gs-promotion.gs-result   //' + '' + '' + temp
+'°' + '' + ''+hume+'%';   else {  , onfailure:  {  ;  ,
onprogress:  , onexception:   {   ;  //]]>rosario, 10 de febrero de 2012 home e-distancia c-virtual
carreras trayectos cursos carreras doctorados maestrías especializaciones postítulos trayectos posgrado
pregrado cursos cursos cursos de informática cursos para empresas seminarios
graduados laboratorios lab. de informática hig. seg. y m. ambiente
gestión empresaria energías renovables laboratorios remotos novedades gerenciamiento de emprendimientos
inmobiliariosdestinatarios: orientado a profesionales del sector, directivos de inmobiliarias, empresas
constructoras, asesores económicos y legales, escribanos, arquitectos, ingenieros, contadores y
público en general interesado en la temática.profesores: ing. ana maría
rodríguez, arq. jorge picasso, lic. gabriela goldszer [+info] << anteriordetenerreproducir
>siguiente >> clima actual + información >>> busqueda buscar enlaces
rápidos sitios de interés c-virtual contactos coordinadores mapas usuarios doc.
tipo y número contraseña acceder ¿no puedo acceder? ¿todavia no
posee una cuenta en epec? crear nueva cuenta » ©
2005-2011 - av. pellegrini 250 - s 2000 btp -
rosario - santa fe - argentina - tel/fax:  4802655  {    try {var pagetracker
=    