preinscripción 2012 - universidad nacional del comahue preinscripción 2012 inicio
sedes/unidades académicas asent. univ. sma - san martin de los
andes fac. de cs. y tecn. de los alimentos -
villa regina inst. de biología marina y pesq. - san
antonio oeste centro regional universitario bariloche - bariloche centro regional
univ. zona atlántico - viedma facultad de informática - neuquén
capital facultad de lenguas - general roca fac. de cs.
del amb y la salud - neuquén capital facultad de
ciencias agrarias - cinco saltos fac. de cs. de la
educación - cipolletti fac. de derecho y cs sociales -
general roca fac. de derecho y cs sociales - neuquén
capital fac. de economía y admin. - neuquén capital facultad
de humanidades - neuquén capital facultad de ingeniería - neuquén
capital facultad de turismo - neuquén capital facultad de ciencias
médicas - cipolletti asentamiento univ. zapala - zapala instructivo preguntas
frecuentes links para el ingresante contacto bienvenidos a la página
de preinscripción de la universidad nacional del comahue este es
el primer paso para ingresar a una carrera de la
universidad nacional del comahue el sistema de preinscripción está dividido
por facultades, es decir que antes de preinscribirte a una
carrera deberás conocer en que unidad   se dicta. asimismo, si tu intención es inscribirte en
más de una carrera, deberás llenar el formulario de preinscripción
más de una vez siempre y cuando las carreras pertenezcan
a unidades académicas diferentes para realizar la inscripción a una
de las carreras que se dictan en las facultades de
la universidad nacional del comahue deberás hacer lo siguiente: paso
1 buscá en el menú la sede o unidad académica
en la que se dicta la carrera a la que
te quieres anotar y entrá al formulario de preinscripción paso
2 completá la registración inicial cargando un conjunto de datos
 . con estos datos
luego se ingresa para terminar de completar el formulario. paso
3 accedé al formulario de preinscripción con los datos antes
definidos y completalo con la mayor información posible que se
pueda suministrar. se te pedirán datos personales, de tus padres,
económicos, censales, etc. paso 4 luego de completar todo el
formulario, revisá que tus datos sean correctos, confirmalos y descargá
la planilla de  . imprimila y
firmala. si no tenés la posibilidad de imprimir el formulario,
copiá el código de barras que se genera en el
formulario. paso 5 acercate al centro   con la documentación
  si aún no tiene
el título, puede presentar la "constancia de finalización de   ó "constancia de título en   dos fotocopias autenticadas del documento de   dos
fotografías de 3x3 cm de   importante la universidad autentica las fotocopias presentando
los originales si presenta constancia de finalización de estudios, debe
figurar claramente en nombre completo del título obtenido. por ej:
"perito mercantil con orientación en pc". se establece como última
fecha de presentación del título o certificado analítico de estudios
 , el 31 de octubre de
2012. desarrollado por equipo siu-guaraní uncoma - dirección de tecnologías
de la información universidad nacional del comahue -- copyright ©
2010 -- all rights reserved.