webmail - correo para cuentas rectorado mesa
de entradas - circuito de expedientes siu wichi - informes
gerenciales digesto unl - compendio jurídico boletín oficial - gacetilla
unl sistema de bienstar universitario unl - boletín oficial @import
"unl.css";  
    edicion 157 - diciembre
de 2011 seccionessumarioorganos de gobierno sumario concursos ultima ediciónediciones anteriores
concursos18 - 15/12/2011concurso general17 - 15/12/2011concurso general asamblea universitaria consejo
superior rectorado fcjs fiq fcv fca fce fhuc fbcb fadu
fich intec reciba gratis los titulares del boletín en su
casilla de correo ingrese su e-mail boletín oficial universidad nacional
del litoral comite editorial: dr. pedro sanchez izquierdo dr. maría
de los milagros denner tca. romina kippes coordinadora: prof. maría
teresa taboada boletinoficial@unl.edu.ar