  { // si el usuario mueve el cursor
sobre el clip se pausa el autoscroll.   {  ,   {  ); // asigno funcionalidad a los
numeros  .bind('click',   {  ;  );
};   { // jcarousel horizontal  ); // jcarousel vertical  ); // jcarousel vertical  ); });  ); departamento de
ciencias de la salud - página principal    ;  ;   {   ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';       inicio institucional académicas investigaciones enfermería
medicina nutrición kinesiología y fisiatría bienvenidos al departamento de ciencias
de la salud eventos actualmente no hay información para mostrar.
noticias 07/02/2012 arrancó el último tramo del ingreso para medicina
01/06/2011 curso de ingreso a medicina 29/04/2011 la unlam renovó
autoridades sitios relacionados etiquetas investigaciones kinesiología y fisiatría medicina plan
de estudio nutrición enfermería plan de estudio académicas autoridades plan
de estudio plan de estudio   ,  );
contacto dirección: florencio varela 1903 localidad: san justo provincia: buenos
aires código postal: b1754jec   5168-8648 y 4480-8900
int. 8648 horario atención: 8 a 21 hs. correo: salud@unlam.edu.ar
copyright © 2011 unlam - departamento de ciencias de la
salud