sistema de información de la
unrc   { //v2.0   menú inicio qué
es el sis. de información problemas frecuentes requerimientos de uso
tutoriales contacto bienvenido al sistema de información desde aquí podrá
acceder a información brindada por los sistemas de gestión administrativa
y académica de la universidad y, además, si es docente
o alumno de la unrc, realizar diversos trámites, tales como:
inscribirse para cursar o rendir materias, asignar condiciones a alumnos,
consultar tribunales de examen, entre otros. el sistema de información
es una aplicación para la web implementada y mantenida técnicamente
por la unidad de tecnología de la información de la
universidad. tipo de documento dni lc le pasaporte ci extranjero
nro de documento clave de       window.location="https://sisinfo.unrc.edu.ar/index.php?n_msj=115";  ; ¡¡atención!! al
ingresar al sistema de información es muy probable que se
abra un mensaje de advertencia. esto se debe a disposiciones
de seguridad de los navegadores de internet con respecto a
los certificados de seguridad desconocidos. por favor lea las instrucciones
para cada navegador antes de ingresar. para operar el sistema
de información se debe emplear un navegador que siga los
lineamientos básicos del world wide web  . algunos de
ellos son: netscape 6 o superior, mozilla 1.3 o superior,
internet explorer 5 o superior, opera 6 o superior. más
información en requerimientos de uso. © 2004 unidad de tecnología
de la información, universidad nacional de río cuarto universidad nacional
de río cuarto
universidad nacional de
río cuarto inicio sistema de información webmail educación a distancia
organismos externos búsqueda inicio > consulta de aulas y horarios
-----------------| accesos directos |----------------- la unrc - institucional - autoridades
- escudo - enseñanza - estatuto - gobierno - honoris
causa - facultades - fac. agron. y vet. - fac.
cs. económicas - fac. cs. exactas - fac. cs. humanas
- fac. ingeniería - secretarías - sec. general - sec.
económica - sec. coordinación téc. y se rv. - sec.
bienestar - sec. académica - sec. extensión y desarrollo -
sec. ciencia y técnica - biblioteca - publicaciones - noticias
- eventos estudiantes - oferta académica - calendario académico -
estudiar en la unrc - inscribirse en la unrc -
servicios al estudiante - becas - río cuarto y región
servicios - mapa campus unrc - enlaces - búsqueda -
buscar e-mails - mapa del sitio - contacto otros enlaces
- biblioteca central - centro de cómputos - comunicación institucional
- escuela de posgrado - sist. informático de apoyo a
la   - sistema de informacín su navegador no
cuenta o no tiene habilitado soporte para java script. algunas
funcionalidades pueden no estar disponibles. la unrc institucional facultades secretarías
biblioteca publicaciones noticias eventos estudiantes oferta académica calendario académico estudiar
en la unrc inscribirse en la unrc servicios al estudiante
becas río cuarto y región servicios mapa campus unrc enlaces
búsqueda buscador e-mails mapa del sitio contacto  
{   { // consulta por facultad
obj.asig_nombre.value = ""; obj.asig_nombre.disabled = true; // deshabilito campo de
materia obj.opc.disabled = true; // deshabilito opciones de busqueda //
obj.l_fecha.value = ""; // obj.facultad.disabled = false; // habilito lista
de facultades // obj.facultad.selectedindex = 0; obj.l_fecha.value =  ";   else {
// consulta por materia // obj.facultad.disabled = true; // deshabilito
lista de facultades obj.opc.disabled = false; // habilito opcion de
busqueda obj.asig_nombre.disabled = false; // habilito campo asignatura obj.asig_nombre.value =
""; obj.l_fecha.value =  ";       { adjwidth = 250 +
30;   adjheight = 200 + 20;
else adjheight = 200 + 50; menu_url='v_selfecha.php';     { res = true;  
{ rx = new  ; if       { res =
false;   else {  
{ res = false;   return
res; } consultas de aulas y horarios consultar por asignatura
consultar por facultad aulas y horarios para el día: facultad
: elija una facultad fac. agronomía y veterinaria fac. cs.
exactas, fisico quim. y nat. fac. ingeniería fac. cs. económicas
fac. cs humanas indique parte del nombre de la materia
o su código: opciones de búsqueda : cualquier aparición palabra
completa comienza con aulas y horarios reservados para : ver
todo dictado de clases exámenes
© 1996 - 2007 universidad nacional de río cuarto •
postmaster • webmaster • créditos