te&et | revista iberoamericana de tecnología en educación y educación
en tecnología te&et | revista iberoamericana de tecnología en educación
y educación en tecnología
bienvenido al sitio web de la revista
te&et la red de universidades nacionales con carreras de informática
de   con la cooperación del consorcio iberoamericano para
la educación en ciencia y   se ha propuesto
el lanzamiento de la revista iberoamericana de tecnología en educación
y educación en   como una iniciativa destinada a
disponer de un foro idóneo para la presentación de investigaciones
y desarrollos que relacionen tecnología y educación, con el objetivo
de comunicar resultados específicos, analizar proyectos colaborativos en el área,
discutir enfoques de i/d en el tema así como los
mecanismos de transferencia de estos conocimientos a la comunidad. en
este contexto te&et trata de ser una publicación multidisciplinaria, orientada
especialmente a dos grandes líneas: tecnologías de la información y
la   aplicadas en educación. educación en tics y
en particular en las carreras de ciencia de la computación
/ informática. novedades te&et número 6. ya se encuentra online
el número 6 de la revista. acceda a los distintos
artículos en el índice de este número. julio de 2010.
te&et | revista iberoamericana de tecnología en educación y educación
en tecnología
auspicios institucionales redunci. red de universidades nacionales con carreras
de informática http://redunci.info.unlp.edu.ar istec. consorcio iberoamericano para la educación en
ciencia y tecnología http://www.istec.org/ redpiba red de centros de i/d
en tics de la provincia de bs. as. http://weblidi.info.unlp.edu.ar/redpiba/ te&et
| revista iberoamericana de tecnología en educación y educación en
tecnología
links relacionados redunci. red de universidades nacionales con carreras en
informática. http://redunci.info.unlp.edu.ar/espanol/index.php istec. iberoamerican science and technology education consortium. http://www.istec.org
redpiba. red provincial de grupos de investigación y desarrollo en
áreas de ciencia de la computación e informática. http://weblidi.info.unlp.edu.ar/redpiba/ jcs&t.
journal of computer science and technology. http://journal.info.unlp.edu.ar/journal/ secretaría de posgrado
de la facultad de informática. http://postgrado.info.unlp.edu.ar/ te&et | revista iberoamericana
de tecnología en educación y educación en tecnología
índice nÚmero 6
comité editorial nota del editor "propuesta de innovación a la
hora de evaluar en la asignatura modelos y simulación" maría
victoria lópez, sonia i. mariño "la realidad virtual como recurso
y herramienta útil para la docencia y la investigación" daniel
zapatero guillen "desarrollo de generadores de números pseudoaleaorios en octave"
cecilia pérez, sonia i. mariño, maría victoria lópez "cifrado de
imágenes y matemáticas" Ángela rojas matas, alberto cano rojas "utilización
de modelos híbridos en la formación ambiental de posgrado" alfredo
gallego, virginia gemini, susana rossi, maría susana fortunato, ana julieta
gonzález, sonia korol "una nueva herramienta de evaluación basada en
filtros de corrección  " mercedes vitturini, laura benedetti, perla
señas "la radio en ambientes web como medio de comunicación
informativa, educativa, de contenido local y expansión de las nuevas
tecnologías" pedro occhipinti, claudia russo, maría l. balbi, monica c.
sarobe, javier charne, hector becerra, gabriel lo monaco "aproximación al
modelado del componente conceptual básico del dispositivo hipermedial dinámico" rodríguez
guillermo luján, patricia san martín, alejandro r. sartorio "un enfoque
integrado para las prácticas de laboratorio en la educación a
distancia" arnoldo fernández, maría isabel masanet, eduardo zavalla "los applets
y la mediación pedagógica en la enseñanza del equilibrio químico"
maría silvia cadile, nelia t. vermouth "herramientas en línea para
desarrollar propuestas didácticas" ema aveleyra, laura chiabrando, diego racero "uso
das tics na educação superior presencial e a distância: a
visão dos professores" nadiane feldkercher, mathias carmen síntesis tesis información
de congresos información para autores ver artículo descargar artículo .zip
para ver los artículos propiamente, debe utilizar adobe reader. obténgalo
aquí. te&et | revista iberoamericana de tecnología en educación y
educación en tecnología
índice nÚmero 4 comité editorial nota del editor
"el seguimiento de la tutoría personalizada en la universidad de
colima mediante tecnologías de información". ricardo fuentes covarrubias; andrés gerardo
fuentes covarrubias; alfredo rodríguez moreno; maría isabel parada sandoval. "hacia
un modelo de evaluación de entornos virtuales de enseñanza y
aprendizaje. la importancia de la usabilidad". ariel ferreira szpiniak; cecilia
v. sanz. "el proceso de accesibilidad de un portal educativo:
su desarrollo y sus consecuencias". francisco javier díaz; ivana harari;
ana paola amadeo. "infraestructura para laboratorios de acceso remoto". francisco
lópez luro; leandro bertogna; laura sánchez, jorge rodríguez; rodolfo del
castillo. "creación de espacios virtuales de aprendizaje en el área
ciencias básicas en carreras de ingeniería". eduardo totter; silvia raichman
"la conformación de un sistema tutorial para el curso de
nivelación a distancia de la facultad de ingeniería de la
unlp: decisiones, dificultades e impacto". ángela maldonado; viviana giandini. "implementación
del módulo informática para los ingresantes a la carrera licenciatura
en sistemas de información de la unne". gladys n. dapozo;
silvia s. pelozo. "utilizando herramientas de software libre para la
gestión de cursos de grado". francisco j. díaz; claudia m.
banchoff tzancoff; ana p. amadeo; einar f. lanfranco. "estudios de
sistemas de cuerpos utilizando técnicas de procesamiento de imágenes". danilo
dadamia; adrián ferrini; ema e. aveleyra.. "prácticas de enseñanza para
el logro de competencias. resultados de una experiencia didáctica apoyada
en moodle".mabel sosa; carlos rodríguez. información de congresos te&et 2010
reseña bibliográfica ver artículo descargar artículo .zip para ver los
artículos propiamente, debe utilizar adobe reader. obténgalo aquí.