uces arte | home   {  ); });    ;  ;   {   ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   home galerías de arte
adultos arte joven artistas plásticos estatuas vivientes buenos aires rafaela
san francisco música encuentros con la música 2º concurso de
bandas musicales 3er concurso de bandas musicales teatro encuentros con
el teatro concurso de obras de teatro 2011 cine concursos
2º concurso de bandas musicales 3er concurso de bandas musicales
de estatuas   de estatuas  
de estatuas   de poesía de obras de teatro
uces arte | home bienvenido el departamento de uces arte
se complace en dar por comenzado su ciclo 2012. en
las próximas semanas estarán disponibles los detalles de las primeras
actividades del año. ¡esperamos contar nuevamente con su participación! música
» estatuas vivientes » galería de arte » cine »
» 6 al 24 de febrero de 2012 en el
  marinas, paisajes y naturaleza muerta expone: mónica
ieracitano teatro » director de uces arte: osvaldo sorgetti dirección:
paraguay 1338, 5º piso. c1057aav buenos aires, argentina   4815-3290 internos 554 y 556 de lunes a viernes
de 10.00 a 19.00 hs. email: ucesarte@uces.edu.ar seguinos en: uces
arte | artistas plásticos   {  ); });    ;  ;   {   ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   home galerías de arte
adultos arte joven artistas plásticos estatuas vivientes buenos aires rafaela
san francisco música encuentros con la música 2º concurso de
bandas musicales 3er concurso de bandas musicales teatro encuentros con
el teatro concurso de obras de teatro 2011 cine concursos
2º concurso de bandas musicales 3er concurso de bandas musicales
de estatuas   de estatuas  
de estatuas   de poesía de obras de teatro
uces arte | artistas plásticos artistas plásticos si desea participar
en las galerías de arte de uces arte, no deje
de enviarnos un mensaje con sus datos a ucesarte@uces.edu.ar a
» alonso, maría florencia » álvarez, hugo » aparicio, brenda
» arinci, paulina » arrigorriaga, maría fermina b » balyan,
tamara » barchilón, alegría » battistelli, mauricio » briceño, trinidad
c » capria, francisca » carosella, nina » cendón sibilia,
rocío » cerdán, malena » chirico de jones, beatriz »
cisale, vilma » clemente, daniela » colombo, renata » conde,
andrea » costas, maría belén d » dabas, miranda »
derderián, victoria » díaz ferreira, maría eugenia e » enriori,
marita » espina, emilia f » favilla, pablo » fernández,
maría victoria » fullana naiman, felicitas » fresco, andrés g
» garcía bouza, nilda » garrafo, dora » gattas, gloria
» giménez, enrique » gómez gonzález, ema h » halaband,
ana lea » heis, nicolás i » ieracitano, mónica j
» jinkus, perla k » kohan, romina l » levy,
fernando » levy, laura m » marciello, ersilla » martino,
claudia » martino, maría cecilia » minervini duro, maría inés
» molfino, stefanía n » nogueira, natalia o » olmedo,
maría p » paira, juan ignacio » parma, ana   » pascual, rocío » pérez, amanda » pérez, gerónimo
» picotti, martín r » radrizzani, julieta » raponi, leonardo
» rektor, iván malenka » roll, maura » rossi, graciela
s » salinas, iñaki » sánchez, yésica » santamaría, ignacio
» santiago, adriana » schuffer, santiago » shilman, damián »
sicco, paloma » soken, fernando » spalletti, florencia t »
tosoratti, sergio » tourn, olivia u » urdampilleta, bárbara v
» varán, azul » vincenti, bárbara w » waldman, astrid
y » yaninello, fernando z » zárate, valentina malena director
de uces arte: osvaldo sorgetti dirección: paraguay 1338, 5º piso.
c1057aav buenos aires, argentina   4815-3290 internos 554
y 556 de lunes a viernes de 10.00 a 19.00
hs. email: ucesarte@uces.edu.ar seguinos en: uces arte | cine  
{  ); });     {   ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   home galerías de arte adultos arte joven artistas plásticos
estatuas vivientes buenos aires rafaela san francisco música encuentros con
la música 2º concurso de bandas musicales 3er concurso de
bandas musicales teatro encuentros con el teatro concurso de obras
de teatro 2011 cine concursos 2º concurso de bandas musicales
3er concurso de bandas musicales de estatuas  
de estatuas   de estatuas   de
poesía de obras de teatro uces arte | cine cine
charla íntima con el director de cine santiago giralt -su
experiencia de filmar con una cámara de fotos, participar en
festivales, crear, escribir, dirigir y actuar en sus propias películas,
desarrollando un circuito de cine no tradicional especialmente para el
estreno de su última creación “antes del estreno”, inspirada en
opening night de john cassavetes. -cómo aplicar la creatividad a
la realización cinematográfica -el trato con los actores: cómo es
filmar con erica rivas, rodrigo de la serna, nahuel mutti.
viernes 4 de noviembre, 9:30 hs. auditorio uces: paraguay 1239,
1er piso, ciudad de buenos aires. entrada libre y gratuita.
informes: ucesarte@uces.edu.ar avant premiere el martes 20 de septiembre de
2011 se llevó a cabo la avant premiere de la
película "medianeras", cuyo estreno comercial en argentina está programado para
el 6 de octubre de 2011. medianeras una película de
gustavo taretto con pilar lópez ayala y javier drolas inés
efrón, carla peterson, rafael ferro y adrián navarro ganadora -62°
festival internacional de cine de berlín premio del público a
la ficción -festival latino de toulouse premio del público y
premio le rail d'oc al mejor filme de ficción -13°
buenos aires festival internacional de cine independiente fuera de competencia
-la mirada film festival 2011, best of the festival sinopsis
martín es un fóbico en vías de recuperación. de a
poco va saliendo del encierro en su monoambiente y su
adicción al mundo virtual. mariana, recién separada, tiene tan desordenada
la cabeza como el departamento en el que se refugia.
¿deberían conocerse, no? ¿cómo se pueden encontrar en una ciudad
superpoblada y caótica como buenos aires? medianeras. lo mismo que
los separa es lo que los une. cine arte la
universidad de ciencias empresariales y  , con el apoyo
de zeta films, lanza el ciclo de cine arte, una
nueva propuesta creada con el fin de deleitar al publico
en general con la proyección de largometrajes nacionales e internacionales,
con notables directores e intérpretes. proyeccion: auditorio paraguay 1239, 1er
piso. entrada libre y gratuita. informes: ucesarte@uces.edu.ar » miércoles 11
de mayo de 2011, 20 hs. la culpa es de
fidel98 min. anna tiene nueve años. para ella, la vida
es simple, ordenada y estructurada en su rutina. vive placentera
y confortablemente en parís con sus padres maría y fernando,
su hermano menor francisco y su niñera. concurre a una
escuela católica. la única nube oscura en su infancia ideal
es un tío que vive en españa, que es comunista
y lucha contra franco. la familia trata de no hablar
de él. los cambios que ella está forzada a sobrellevar
son enormes, sus padres cambian inexorablemente, su aprensión por el
mundo se torna más profunda. al igual que sus padres,
anna cambia, pero de manera diferente. comienza a madurar y
a aceptar este nuevo mundo, observando lo que la rodea
a partir de sí misma. dirección: julie gavras intérpretes: nina
kervel, julie depardieu, stefano accorsi, benjamin feulliet, martine chevallier país:
francia / italia imdb: http://www.imdb.com/title/tt0792966/ » miércoles 1 de junio
de 2011, 20 hs. rosetta 94 min. rosetta ha perdido
su trabajo, un empleo en el que sólo ha podido
permanecer durante el período de prueba. vive con su madre
alcohólica en un camping en las afueras de la ciudad
y hace lo imposible para pagar el alquiler y mejorar
sus condiciones de vida, pero las oportunidades son escasas y
tendrá que llegar al límite para obtener un nuevo empleo.
dirección: jean-pierre y luc dardenne intérpretes: emilie dequenne, fabrizio rongione,
anne yermaux, olivier gourmet, frederic bosson, florian delain, bernard marbaix
país: francia / bélgica imdb: http://www.imdb.com/title/tt0200071/ » miércoles 6 de
julio de 2011, 20 hs. como la sombra 86 min.
“cómo la sombra” es la historia de dos mujeres: claudia,
empleada de una agencia de viajes en milán que estudia
idioma ruso y olga, una joven ucraniana que quiere vivir
en italia. claudia vive una vida monótona que se ve
alterada cuando conoce en las clases de idioma a boris,
un nuevo profesor de origen ucraniano que le resulta atractivo.
cuando el curso termina y mientras claudia planea sus vacaciones
en grecia, una noche la visita boris y le pide
si puede alojar por unos días a una prima suya,
una joven ucraniana que busca radicarse en italia. claudia acepta
con la condición que sólo sea hasta el día de
su partida a grecia. a la vida de claudia llega
entonces olga: entre las dos se establece, después de la
desconfianza inicial, una relación de complicidad y claudia reconsidera su
propia existencia, estimulada por la naturalidad con la que se
comporta olga. dirección: marina spada intérpretes: anita kravos, paolo pierobon,
karolina porcari país: italia imdb: http://www.imdb.com/title/tt0855761/ » miércoles 3 de
agosto de 2011, 20 hs. shara 99 min. una familia
tradicional que vive en una pequeña ciudad de japón, alejada
de la vida moderna, se prepara para el festival anual
de shara. pero al mismo tiempo, su apacible vida oculta
un traumático episodio que todos eligen ignorar. dirección: naomi kawase
intérpretes: kohei fukungaga, yuka hyyoudo, naomi kawase, katsuhisa namase, kanako
higuchi país: japón imdb: http://www.imdb.com/title/tt0363060/ » miércoles 7 de septiembre
de 2011, 20 hs. la cinta blanca 144 min. la
acción transcurre en un pueblo protestante del norte de alemania,
hacia 1913/1914, en vísperas de la primera guerra mundial. los
protagonistas principales de la historia son un barón, el pastor
de la iglesia y los niños del coro, un doctor
viudo y un maestro de escuela. todos se ven conmovidos
por una serie de extraños e inexplicables incidentes que adquieren
la forma de un ritual de castigo. ¿quién está detrás
de estos siniestros sucesos? este agudo retrato de una sociedad
represora nos permite advertir como, poco a poco, el nazismo
comienza a incubarse en el seno de europa occidental. dirección:
michael haneke intérpretes: christian friedel, ernst jacobi, leonie benesch, ulrich
tukur, ursina lardi, fion mutert, michael kranz, burghart klaussner, steffi
kühnert, maría victoria país: alemania / francia / italia /
austria imdb: http://www.imdb.com/title/tt1149362/ » miércoles 5 de octubre de 2011,
20 hs. la pivellina 100 min. patti, una mujer de
circo, encuentra en una plaza a asia, una nena de
2 años que ha sido abandonada. patti vive con su
marido walter en san  .
con la ayuda de tairo, un adolescente que vive con
su abuela en el remolque contiguo al de patti, comenzarán
a buscar a la madre de asia mientras le brindan
a la pequeña "pivellina", un hogar momentáneo. dirección: rainer frimmel,
tizza covi intérpretes: patricia gerardo, asia crippa, tairo caroli, walter
saabel imdb: http://www.imdb.com/title/tt1426371/ » miércoles 2 de noviembre de 2011,
20 hs. los bastardos 90 min. veinticuatro horas en las
vidas de jesús y fausto, dos jornaleros indocumentados de méxico
que viven en los ángeles. cada día un trabajo distinto,
cada día la misma presión para conseguir dinero. siempre con
su rutina diaria, parados en la esquina de un almacén,
esperando a que el trabajo les llegue. pero hoy el
trabajo está bien pago comparado con su ingreso habitual. hoy,
jesús lleva una escopeta dentro de su mochila… dirección: amat
escalante intérpretes: jesús moisés rodríguez, rubén sosa, nina zavarin país:
méxico / francia / estados unidos imdb: http://www.imdb.com/title/tt0841922/ director de
uces arte: osvaldo sorgetti dirección: paraguay 1338, 5º piso. c1057aav
buenos aires, argentina   4815-3290 internos 554 y
556 de lunes a viernes de 10.00 a 19.00 hs.
email: ucesarte@uces.edu.ar seguinos en: uces arte | música > encuentros
con la música   {  ); });   { //v3.0
    {  ].document;     x=d.all[n]; for (i=0;!x&&i