unsam - universidad nacional de san martín
   
   inicio | contacto |
webmail | soporte técnico | cómo llegar al campus miguelete
| osunsam stuhover   {  
    {
cssrule = document.stylesheets[i].rules[x]; if   { newselector =
 ;     for (var i=0; i boletín > sala de prensa
> seguinos en orientación para alumnos preinscripción congreso argentino de
teledeteccion 2012 +info » institutos | instituto de investigación e
ingeniería ambiental
noticias abierta la inscripción: carreras
en 2012 se abren nuevas posibilidades para quienes estén pensando
en estudiar carreras ambientales. el 3ia inscribe para la ingeniería
ambiental y la tecnicatura universitaria en teledetección y ecoinformática. ambas
propuestas son gratuitas y comienzan su curso de preparación universitaria
en el mes de febrero. + info agenda: cursos de
posgrado en noviembre comienza el curso a distancia de emergencias
toxicológicas masivas, actividad extracurricular de la carrera de especialización en
evaluación de contaminación ambiental y su riesgo toxicológico. + info
becas para postularse a becas de apoyo económico unsam es
necesario ser ingresante o estudiante regular de una carrera de
grado o pre-grado de la unsam. consultas: 4580-7266 / becas@unsam.edu.ar/
personalmente en peatonal belgrano 3563. + info ::: archivo de
noticias llamado a concursoel instituto de investigación e ingeniería   anuncia el llamado a concurso para la elección de
nuevo decano. + info presentación de proyecto: "reviviendo el área
del puerto colonial en la isla martin garcia" el instituto
de investigación e ingeniería   invita a usted a
la presentación del proyecto de revitalización del puerto turístico en
la isla martín garcía, que tendrá lugar el viernes 2
de diciembre a las 11 hs. en el auditorio lectura
mundi del campus miguelete de la unsam. + info el
congreso argentino de   está en marcha con la
consigna el medio ambiente y sus cambios: un desafio para
la informacion espacial se ha puesto en marcha el congreso
argentino de teledetección   que organizan conjuntamente la universidad
nacional de san   a través de su instituto
de investigación e ingeniería  , la comisión nacional de
actividades   y el instituto de astronomía y física
del  . este evento académico espera reunir a investigadores
de argentina y el exterior en la ciudad de alta
gracia, provincia de córdoba, durante septiembre del año próximo. para
los interesados en participar, está disponible la primera circular y
se encuentra on line el sitio web. abre la inscripción
para la primera tecnicatura universitaria en teledetecciÓn y ecoinformÁtica la
carrera es no arancelada. los interesados deberán inscribirse al curso
de preparación universitaria que inicia en febrero de 2012. +
info curso de ecotoxicología, considerado de interés tenemos el agrado
de comunicar que el curso semipresencial en ecotoxicología ha sido
considerado de interés por la honorable cámara de diputados de
la nación, teniendo en cuenta que "no existe en el
país una oferta académica equivalente en un tema de tanto
impacto actual como lo es la evaluación de riesgo toxicológico
en ecosistemas " + info el xvii congreso argentino de
toxicología está en marcha con el objetivo de difundir las
actividades de investigación nacionales e internacionales en materia de evaluaciones
de riesgo para la salud por exposición a agentes tóxicos,
se realizará durante los días 28 de septiembre y 1º
de octubre de 2011 en la ciudad de tandil el
xvii congreso argentino de toxicología, que cuenta con el auspicio
de la unsam + info conferencia de hervé kempf: "para
salvar el planeta, salir del capitalismo" hervé kempf es periodista
especializado del diario le monde de francia. la conferencia se
realizará el próximo miércoles 14 de septiembre a las 18.30hs.
en el auditorio tanque del campus miguelete. luego de la
presentación, se prevé un debate con alumnos y público asistente.
actividad abierta y no arancelada. + info + bio hervé
kempf comienza el curso a distancia de control de insectos
vectores de enfermedades humanas organizado en conjunto con el centro
de investigaciones de plagas e  . inicia el próximo
5 de septiembre. + info becaria de la unsam viaja
a japón felicitamos a la dra. laura juan quien ha
ganado la beca de la japan international cooperation agency de
japón para realizar el curso de "zoonosis control" en la
hokkaido university de la ciudad de sapporo, japón, donde residirá
desde el 15 de agosto al 15 de setiembre del
corriente año. + info redes de comunicaciones móviles los días
8 y 9 de agosto pasados se realizó el curso
para funcionarios municipales sobre despliegue de redes de comunicaciones móviles
ante un auditorio conformado por funcionarios municipales del conurbano y
el interior del país. + info nuevo canal de comunicación
del 3ia en youtube el 3ia inauguró su canal web
en la popular red de videos youtube. esta nueva manera
de divulgar nuestra ciencia y de acercar contenidos propios abre
el espacio con una entrevista al dr. raúl alzogaray, co-director
de la maestría en control de plagas y su impacto
ambiental, quien explica cómo es y a quiénes está orientada
esta carrera de posgrado que inicia en abril de 2011.
link al canal de comunicación del 3ia http://www.youtube.com/user/comunicacion3ia posgrados 2011
el 3ia-instituto de investigación e ingeniería ambiental- anuncia los posgrados
que inician en abril de 2011 más información humedales: por
qué es importante su conservación informe especial de miradas al
sur, desarrollado por priscilla minotti y patricia kandus, investigadoras del
3ia, instituto de investigación e ingeniería ambiental de la unsam.
leer nota entrevista en científicos ind. argentina al equipo del
laboratorio en teledetección extenso reportaje que el programa científicos industria
argentina le realizó al equipo del laboratorio en ecología, teledetección
y ecoinformática. entre otros temas, abordaron la puesta en marcha
de la nueva tecnicatura en teledetección y ecoinformática en una
charla descontracturada ver entrevista ¿pensaste en vincular las tecnologías de
la información y la comunicación con el medio ambiente? en
febrero de 2011 inicia el ciclo pre   para
la tecnicatura universitaria en teledetección y ecoinformática, una carrera nueva
en la unsam, orientada a formar técnicos para trabajar en
el medio ambiente y con capacidad de vincular la tecnología,
con la ecología y la geografía. la inscripción comienza el
5 de octubre. ofrece una sólida práctica laboral, pasantías supervisadas
y es no arancelada. - informes e inscripciones: info3ia@unsam.edu.ar /
4580-7264 / 7300 - consultas por becas del bicentenario en
www.becasbicentenario.gov.ar comenzó la inscripción para la carrera de ingeniería ambiental
a partir del próximo 5 de octubre abre la inscripción
para el ciclo 2011 de la carrera en ingeniería ambiental.
una breve síntesis de la propuesta y la info necesaria
para inscribirse en esta nota. ver el boletín seminario: transporte
y cambio climático en argentina con el objetivo de analizar
cómo se adaptará el sector del transporte a la realidad
que impone el cambio climático y revisar su rol en
la emisión de gases de efecto invernadero, la secretaría de
transporte de la nación y la universidad nacional de san
martín, a través del instituto tecnológico ferroviario y del instituto
de investigación e ingeniería ambiental, reunirán el próximo 22 de
septiembre a destacados especialistas y funcionarios del sector. +info con
las antenas apuntando hacia el cuidado del ambiente el gobierno
nacional, los municipios, las empresas de telefonía celular y la
unsam son los protagonistas de la puesta en marcha del
código de buenas prácticas, un proyecto de cooperación para ordenar
la instalación de las antenas de telecomunicaciones a lo largo
del país y controlar su impacto ambiental. ver nota ¿pensaste
en vincular las tecnologías de la información y la comunicación
con el medio ambiente? el instituto de investigación e ingeniería
  anuncia la apertura de la tecnicatura universitaria en
teledetección y ecoinformática. la inscripción es personal y finaliza el
11 de junio. el ciclo pre   comienza el
2 de agosto. se trata de una carrera nueva, gratuita,
de 3 años de duración que apunta a satisfacer la
creciente demanda de técnicos con conocimientos específicos en temas ambientales,
por parte de organismos y empresas. capacita en el uso
de   para el estudio y gestión de los
recursos naturales. ofrece una sólida práctica profesional con una pasantía
supervisada en el tramo final de la carrera. quienes deseen
ampliar la información pueden comunicarse telefónicamente:  , por mail: info3ia@unsam.edu.ar, y personalmente en belgrano 3563, piso
1, san martín. consultas por el programa de becas del
bicentenario para carreras de ciencia y técnica +info inicio institucional
misión y valores autoridades y equipo actividades principales propuesta académica
carreras de grado carreras de posgrado cursos de formación continua
investig. y transferencia líneas y grupos de trabajo consultoría y
servicios extensión a la comunidad para contactarnos unsam campus miguelete,
25 de mayo y francia. c.p.: 1650. san martín, provincia
de buenos aires, argentina teléfonos: 4006 1500 ó 4724 1500
| webmaster@unsam.edu.ar | encontranos en: mantenimiento y actualización: gerencia de
comunicación institucional | gerencia de tecnología y sistemas de la
información   ga.type = 'text/javascript'; ga.async
= true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';  