biblioteca central de la unsam
          td  
document.writeln( +   + " " + "de " +
 ; estas en: inicio red de bibliotecas biblioteca central
presentación horario y ubicación equipo acuerdos cooperativos infraestructura reglamento general
buscar en catálogo de la biblioteca central bases de datos
sitios de interés colecciones servicios consulta en sala y préstamos
provisión de documentos búsqueda de información talleres y capacitaciones visitas
guiadas sugerencias de compras asociate a la biblioteca canje y
donación comentarios y sugerencias novedades conocenos catálogo en línea de
la biblioteca central se puede buscar información bibliográfica por autor,
título, tema, etc., permite guardar los resultados de las búsquedas
en la pc o enviarlas por e-mail, entre otras muchas
funcionalidades. para consultarlo ingresar en: http://koha.unsam.edu.ar/. nuevo recurso para buscar
información. la biblioteca electrónica becyt incorporó un metabuscador que permite
realizar búsquedas simultáneamente en más de 24 bases de datos
académicas reconocidas internacionalmente como jstor, ebsco, ieee. un único y
simple casillero de búsqueda funciona como punto de partida para
buscar información de manera fácil y simultánea en diferentes recursos.
para más detalles consulta el tutorial en línea. ¡asociate a
la biblioteca! podrás retirar materiales en préstamo y utilizar todos
los servicios que tenemos para ofrecerte. información sobre el trámite.
bases de datos: acceso remoto este servicio permite el uso
de las bases desde fuera del campus y desde computadoras
sin ip unsam. se encuentra habilitado para docentes, investigadores, estudiantes
de posgrado y personal no docente de la unsam que
previamente haya solicitado su usuario y contraseña. leer más visitas
al sitio: 19807 Última actualización: 09/11/2011