predio unl-ate
la
gordini se traslada al foro culturaldebido a los pronósticos de
lluvia, el espectáculo musical del grupo la gordinise realizará en
el foro.... seguir leyendo el equipo italiano entrenó en el
prediola escuadra azzurra realizó su preparación en la piscina pre
olímpica del predio unl-ate, sobre costanera este.seguir leyendo la música
se enciende en el prediodurante los sábados de enero y
febrero, con entrada libre y gratuita, se puede disfrutar de
“música en el predio” con distintos grupos musicales de artistas
locales. mientras que los viernes tienen lugar las “noches de
karaoke”. las actividades se desarrollan hasta el 25 de febrero.seguir
leyendo la colonia de vacaciones salió sobre ruedasel pasado jueves
19 de enero la colonia de vacaciones del predio unl-ate
desarrolló una jornada recreativa especial sobre costanera este.seguir leyendo agenda
10/02/2012noche de karaoke11/02/2012música en el predio: "ysabel tamayo   subí tu foto envianos fotos y comentarios del predio.
predio unl ate - alicia moreau de justo s/n -
costanera este - santa fe -   4571149/4571251 -
informes@prediounl-ate.org.ar