universidad favaloro
 { // valido para
enviar   if   error_str+="debe completar su apellido\n"; if
  error_str+="debe completar su email\n"; if   error_str+="debe ingresar su consulta\n";   {
 else{  
  ga.type = 'text/javascript'; ga.async
= true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';  
el contenido de esta página requiere una versión más reciente
de adobe flash player. home contacto ubicación mapa del sitio
espíritu e historia autoridades la universidad y la fundación favaloro
ex alumnos perfil de los egresados extensión universitaria | carrera
de medicinacarrera de kinesiología y fisiatríacarrera de licenciatura en nutricióncarrera
de psicologíacarrera de enfermeríacarrera de ciclo de licenciatura en  carrera de ingenieríacarrera de ingeniería biomédicacarrera de
ingeniería en física médicacarrera de lic. en cs. biológicas |
bienvenida maestrías carreras de especialista cursos de posgradopresenciales cursos de
posgradoa distancia preguntas frecuentes | carreras de grado facultad de
posgrado informes e inscripción información para colegios preguntas frecuentes |
blog bolsa de trabajo extensión universitaria | cursos de posgradoa
distancia   {  ); el contenido de esta página
requiere una versión más reciente de adobe flash player. el
contenido de esta página requiere una versión más reciente de
adobe flash player.  {  ); }); visitanos
también en: "a los jóvenes les pido que entiendan que
lo material es temporario, lo que perdurará para siempre serán
los ideales y entre ellos la gran convocatoria debería ser:
educación y desarrollo científico en busca de una sociedad en
la que la equidad social sea prioritario". dr. rené g.
favaloro, tel aviv, israel, 1995 #charlas-informativas {background: #dfdfdf   #aviso-importante {background: #ddf3ff   jornadas
abiertas jornada abierta sobre la carrera de biología los esperamos
el jueves 16 de febrero de 2012 a las 17
hs, aula   para participar escribinos
a: coordinacionbiologia@favaloro.edu.ar --------------------- si querésinformación sobrela carrera de nutrición ::
ingreso ciclo 2012comunicate al 4378-1171/1176 o escribinos a: info_fcm_nut@favaloro.edu.ar ---------------------
vení a conocernos!!! si querés visitar nuestra universidad, comunicáte con
nosotros todo el año al 4378-1171 o escribínos a  . --------------------- ¡nuevo blog de sobre
la lic. en ciencias biológicas! http://www.biologiafavaloro.blogspot.com/ ---------------------- avisos importantes horario
de verano para inscripciones: durante el mes de enero: de
09.00 a 18.00hs durante febrero: de 09.00 a 19.00hs .......................................
calificacionesingreso 2012 ver las calificaciones. ....................................... factura electrónica: nueva modalidad
informamos que a partir del mes de julio de 2011
entrará en vigencia la modalidad de factura electrónica... ver lainformación
completa.
home | medicina |kinesiología
y fisiatría |licenciatura en nutrición |psicología |enfermería |ciclo de licenciatura
en   |ingeniería |ingeniería biomédica |ingeniería
en física médica |lic. en cs. biológicas | admisión |
novedades | biblioteca copyright © 2012 universidad favaloro - sede
universitaria: solís   caba, argentina /   4378-1100
universidad favaloro - supcid -
historia
 { // valido para enviar   if   error_str+="debe completar su
email\n"; if   error_str+="debe ingresar su consulta\n";   {  else{  
   ;  ;   {   ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';     ; el contenido de esta página requiere
una versión más reciente de adobe flash player. home contacto
ubicación mapa del sitio espíritu e historia autoridades la universidad
y la fundación favaloro ex alumnos perfil de los egresados
extensión universitaria | carrera de medicinacarrera de kinesiología y fisiatríacarrera
de licenciatura en nutricióncarrera de psicologíacarrera de enfermeríacarrera de ciclo
de licenciatura en  carrera de ingenieríacarrera
de ingeniería biomédicacarrera de ingeniería en física médicacarrera de lic.
en cs. biológicas | bienvenida maestrías carreras de especialista cursos
de posgradopresenciales cursos de posgradoa distancia preguntas frecuentes | carreras
de grado facultad de posgrado informes e inscripción información para
colegios preguntas frecuentes | blog bolsa de trabajo extensión universitaria
| cursos de posgradoa distancia   {  ); basica
autoridades clínica proyectos historia futuro visitanos también en: secretaría universitaria
para la ciencia, la investigación y el   |
historia en 1978 el dr. rené g. favaloro le encomendó
al actual rector de la universidad favaloro, dr. ricardo pichel,
la creación del departamento de investigación y docencia de la
fundación que presidía. el mismo fue integrado, en la búsqueda
de un enfoque interdisciplinario, por investigadores básicos de distinta   lo que constituyó un aporte original
al desarrollo científico de la institución. el ddi creció, se
publicaron numerosos artículos en revistas con referato internacional y se
establecieron importantes colaboraciones a nivel internacional. en 1992, conjuntamente con
la creación del instituto universitario de ciencias   la investigación desarrollada hasta esa fecha en el
ddi se agrupa en el instituto de investigación en ciencias
 . tanto el departamento de investigación y docencia como
el iicb son los antecesores de la actual secretaría universitaria
para la ciencia, la investigación y el desarrollo y representan
la voluntad expresa del dr. favaloro de que la creación
de conocimiento a través de la investigación científica es inseparable
de su transmisión es un proceso de enseñanza de real
excelencia académica.
home | medicina
|kinesiología y fisiatría |licenciatura en nutrición |psicología |enfermería |ciclo de
licenciatura en   |ingeniería |ingeniería biomédica
|ingeniería en física médica |lic. en cs. biológicas | admisión
| novedades | biblioteca copyright © 2012 universidad favaloro -
sede universitaria: solís   caba, argentina /  
4378-1100
universidad favaloro
 { // valido
para enviar   if   error_str+="debe completar su apellido\n";
if   error_str+="debe completar su email\n"; if   error_str+="debe ingresar su consulta\n";  
{  else{  
    {   ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   el contenido de esta página requiere una versión más
reciente de adobe flash player. home contacto ubicación mapa del
sitio espíritu e historia autoridades la universidad y la fundación
favaloro ex alumnos perfil de los egresados extensión universitaria |
carrera de medicinacarrera de kinesiología y fisiatríacarrera de licenciatura en
nutricióncarrera de psicologíacarrera de enfermeríacarrera de ciclo de licenciatura en
 carrera de ingenieríacarrera de ingeniería biomédicacarrera
de ingeniería en física médicacarrera de lic. en cs. biológicas
| bienvenida maestrías carreras de especialista cursos de posgradopresenciales cursos
de posgradoa distancia preguntas frecuentes | carreras de grado facultad
de posgrado informes e inscripción información para colegios preguntas frecuentes
| blog bolsa de trabajo extensión universitaria | cursos de
posgradoa distancia   {  ); visitanos también en: la
universidad espíritu e historia autoridades la universidad y la fundación
favaloro ex-alumnos perfiles de egresados carreras de grado medicinakinesiología y
fisiatríalicenciatura en nutriciónpsicologíaenfermeríaciclo de licenciatura en  ingenieríaingeniería biomédicaingeniería en física médicalic. en cs. biológicas facultad de
posgrados maestrías carreras de especialistas cursos de posgrado prescenciales cursos
de posgrado a distancia preguntas frecuentes admisión e informes carreras
de grado facultad de posgrado informes testimonios de alumnos preguntas
frecuentes novedades blog foro de estudiantes educación a distancia cursos
de posgrado
home | medicina
|kinesiología y fisiatría |licenciatura en nutrición |psicología |enfermería |ciclo de
licenciatura en   |ingeniería |ingeniería biomédica
|ingeniería en física médica |lic. en cs. biológicas | admisión
| novedades | biblioteca copyright © 2012 universidad favaloro -
sede universitaria: solís   caba, argentina /  
4378-1100
universidad favaloro - supcid
 {
// valido para enviar   if   error_str+="debe completar
su apellido\n"; if   error_str+="debe completar su email\n";
if   error_str+="debe ingresar su consulta\n";   {  else{  
   ;   {   ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   el contenido de esta página requiere una
versión más reciente de adobe flash player. home contacto ubicación
mapa del sitio espíritu e historia autoridades la universidad y
la fundación favaloro ex alumnos perfil de los egresados extensión
universitaria | carrera de medicinacarrera de kinesiología y fisiatríacarrera de
licenciatura en nutricióncarrera de psicologíacarrera de enfermeríacarrera de ciclo de
licenciatura en  carrera de ingenieríacarrera de
ingeniería biomédicacarrera de ingeniería en física médicacarrera de lic. en
cs. biológicas | bienvenida maestrías carreras de especialista cursos de
posgradopresenciales cursos de posgradoa distancia preguntas frecuentes | carreras de
grado facultad de posgrado informes e inscripción información para colegios
preguntas frecuentes | blog bolsa de trabajo extensión universitaria |
cursos de posgradoa distancia   {  ); basica autoridades
clínica proyectos historia futuro visitanos también en: secretaría universitaria para
la ciencia, la investigación y el   el consejo
de investigación y   está a cargo de la
evaluación de la calidad y méritos de proyectos de investigación
y desarrollo de la universidad favaloro, mixtos y asociados. objetivos
generales la secretaría universitaria para la ciencia, la investigación y
el   tiene como objetivo primario promover el desarrollo
de las investigaciones científicas y de los emprendimientos tecnológicos en
la universidad favaloro. la supcid opina sobre las grandes orientaciones
y supervisa la coherencia de la política científica, en particular
en lo que concierne a la creación de laboratorios y
programas. asimismo selecciona los principios y pone en marcha los
mecanismos de evaluación de la calidad de la investigación y
de los investigadores. son atribuciones de la supcid: ser una
instancia de reflexión y de elaboración de la política científica;
estudiar la situación y las perspectivas de desarrollo de la
investigación y la tecnología; son objeto de promoción por parte
de la supcid: los proyectos de investigación científica y tecnológica;
la formación de recursos humanos; la cooperación en materia de
investigación y de formación con otros centros de reconocida trayectoria
nacional e internacional novedades: beca en medicina molecular de la
embajada de italia vea aquí requisitos y formulario la documentación
debe presentarse antes del 02 de mayo.
home | medicina |kinesiología y fisiatría |licenciatura en
nutrición |psicología |enfermería |ciclo de licenciatura en   |ingeniería |ingeniería biomédica |ingeniería en física médica |lic.
en cs. biológicas | admisión | novedades | biblioteca copyright
© 2012 universidad favaloro - sede universitaria: solís  
caba, argentina /   4378-1100
universidad favaloro - facultad de posgrados
 { // valido para
enviar   if   error_str+="debe completar su apellido\n"; if
  error_str+="debe completar su email\n"; if   error_str+="debe ingresar su consulta\n";   {
 else{  
  ga.type = 'text/javascript'; ga.async
= true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';  
el contenido de esta página requiere una versión más reciente
de adobe flash player. home contacto ubicación mapa del sitio
espíritu e historia autoridades la universidad y la fundación favaloro
ex alumnos perfil de los egresados extensión universitaria | carrera
de medicinacarrera de kinesiología y fisiatríacarrera de licenciatura en nutricióncarrera
de psicologíacarrera de enfermeríacarrera de ciclo de licenciatura en  carrera de ingenieríacarrera de ingeniería biomédicacarrera de
ingeniería en física médicacarrera de lic. en cs. biológicas |
bienvenida maestrías carreras de especialista cursos de posgradopresenciales cursos de
posgradoa distancia preguntas frecuentes | carreras de grado facultad de
posgrado informes e inscripción información para colegios preguntas frecuentes |
blog bolsa de trabajo extensión universitaria | cursos de posgradoa
distancia   {  ); bienvenida maestrías carreras de especialista
cursos de posgradopresenciales cursos de posgradoa distancia preguntas frecuentes bolsa
de trabajo visitanos también en:     facultad
de posgrado. carreras de especialización cardiología-carrera de especializaciÓn en cardiologÍa
 -carrera de especializaciÓn en electrofisiologÍa cardÍaca  enfermería-carrera de
especializaciÓn en enfermerÍa en cuidados  ginecología, endocrinología y metabolismo-
carrera de especializaciÓn en endocrinologÍa ginecolÓgica y de la reproducciÓn
 kinesiología y fisiatría-carrera de especializaciÓn en kinesiologÍa cardio-respiratorÍa  -carrera de especializaciÓn en kinesiologÍa del deporte  medicina-especializaciÓn en
medicina crÍtica y terapia intensiva  medicina del trabajo-carrera de
especializaciÓn en medicina del trabajo  nutrición-carrera de especializaciÓn en
nutriciÓn con orientaciÓn en  odontología-carrera de especializaciÓn en ortodoncia
  requisitos de inscripción personal requisitos de inscripción por
correo postal o terceros
home
| medicina |kinesiología y fisiatría |licenciatura en nutrición |psicología |enfermería
|ciclo de licenciatura en   |ingeniería
|ingeniería biomédica |ingeniería en física médica |lic. en cs. biológicas
| admisión | novedades | biblioteca copyright © 2012 universidad
favaloro - sede universitaria: solís   caba, argentina /
  4378-1100
universidad favaloro
- facultad de posgrados
 { // valido para enviar   if   error_str+="debe completar su apellido\n"; if  
error_str+="debe completar su email\n"; if   error_str+="debe ingresar
su consulta\n";   {  else{  
   ;  ;   {  
  el contenido de
esta página requiere una versión más reciente de adobe flash
player. home contacto ubicación mapa del sitio espíritu e historia
autoridades la universidad y la fundación favaloro ex alumnos perfil
de los egresados extensión universitaria | carrera de medicinacarrera de
kinesiología y fisiatríacarrera de licenciatura en nutricióncarrera de psicologíacarrera de
enfermeríacarrera de ciclo de licenciatura en  carrera de ingenieríacarrera de ingeniería biomédicacarrera de ingeniería en física
médicacarrera de lic. en cs. biológicas | bienvenida maestrías carreras
de especialista cursos de posgradopresenciales cursos de posgradoa distancia preguntas
frecuentes | carreras de grado facultad de posgrado informes e
inscripción información para colegios preguntas frecuentes | blog bolsa de
trabajo extensión universitaria | cursos de posgradoa distancia   {
 ); bienvenida maestrías carreras de especialista cursos de posgradopresenciales
cursos de posgradoa distancia preguntas frecuentes bolsa de trabajo visitanos
también en:     facultad de posgrado. maestrías
gestión en salud-maestrÍa en gerencia y administraciÓn de sistemas y
servicios de salud  ingeniería-maestrÍa en ingenierÍa biomÉdica  neurociencias,
psiquiatría y psicología ii-maestrÍa en psiconeurofarmacologÍa  maestrÍa en   requisitos de inscripción personal requisitos de inscripción por correo
postal o terceros
home |
medicina |kinesiología y fisiatría |licenciatura en nutrición |psicología |enfermería |ciclo
de licenciatura en   |ingeniería |ingeniería
biomédica |ingeniería en física médica |lic. en cs. biológicas |
admisión | novedades | biblioteca copyright © 2012 universidad favaloro
- sede universitaria: solís   caba, argentina /   4378-1100
universidad favaloro
 { //
valido para enviar   if   error_str+="debe completar su
apellido\n"; if   error_str+="debe completar su email\n"; if
  error_str+="debe ingresar su consulta\n";   {  else{  
  ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   el contenido de esta página requiere una versión
más reciente de adobe flash player. home contacto ubicación mapa
del sitio espíritu e historia autoridades la universidad y la
fundación favaloro ex alumnos perfil de los egresados extensión universitaria
| carrera de medicinacarrera de kinesiología y fisiatríacarrera de licenciatura
en nutricióncarrera de psicologíacarrera de enfermeríacarrera de ciclo de licenciatura
en  carrera de ingenieríacarrera de ingeniería
biomédicacarrera de ingeniería en física médicacarrera de lic. en cs.
biológicas | bienvenida maestrías carreras de especialista cursos de posgradopresenciales
cursos de posgradoa distancia preguntas frecuentes | carreras de grado
facultad de posgrado informes e inscripción información para colegios preguntas
frecuentes | blog bolsa de trabajo extensión universitaria | cursos
de posgradoa distancia   {  ); visitanos también en:
home | medicina |kinesiología y
fisiatría |licenciatura en nutrición |psicología |enfermería |ciclo de licenciatura en
  |ingeniería |ingeniería biomédica |ingeniería en
física médica |lic. en cs. biológicas | admisión | novedades
| biblioteca copyright © 2012 universidad favaloro - sede universitaria:
solís   caba, argentina /   4378-1100
universidad favaloro - admisión para carreras
de grado
 { // valido para enviar   if   error_str+="debe completar
su email\n"; if   error_str+="debe ingresar su consulta\n";
  {  else{  
   ;  ;   {   ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';     ; el contenido de esta página
requiere una versión más reciente de adobe flash player. home
contacto ubicación mapa del sitio espíritu e historia autoridades la
universidad y la fundación favaloro ex alumnos perfil de los
egresados extensión universitaria | carrera de medicinacarrera de kinesiología y
fisiatríacarrera de licenciatura en nutricióncarrera de psicologíacarrera de enfermeríacarrera de
ciclo de licenciatura en  carrera de
ingenieríacarrera de ingeniería biomédicacarrera de ingeniería en física médicacarrera de
lic. en cs. biológicas | bienvenida maestrías carreras de especialista
cursos de posgradopresenciales cursos de posgradoa distancia preguntas frecuentes |
carreras de grado facultad de posgrado informes e inscripción información
para colegios preguntas frecuentes | blog bolsa de trabajo extensión
universitaria | cursos de posgradoa distancia   {  );
carreras de grado facultad de posgrado informes preguntas frecuentes visitanos
también en:  {   carreras de grado medicina
  #carrera_6   #carrera_6   #carrera_6   #carrera_6   #carrera_6   carrera de medicinainscripción
cualquier consulta sobre las carreras de grado,carreras y cursos de
posgrado puede efectuarse en la oficina de informes e inscripción:
entre ríos 495 esq. venezuela, ciudad autónoma de buenos aires.
horario de atención: lunes a viernes de 9.00 a 19.00hs
inscripción al ciclo lectivo de grado 2012 1° llamado a
examen: viernes 26 de agosto de 2011, 9:00 hs. 2°
llamado a examen: viernes 16 de diciembre de 2011, 9:00
 
3° llamado a examen: viernes 24 de febrero de 2012,
9:00   sistema de admisión para esta carrera es necesario rendir
un examen de ingreso obligatorio de dos partes: parte i.
examen escrito se evalúan las aptitudes y conocimientos adquiridos en
materias afines con la carrera: medicina: biología, física y química.
en el momento de la inscripción se le entregará al
aspirante un cd con el programa y el material de
estudio   de las asignaturas correspondientes. los alumnos pueden consultar con
los docentes especializados todas sus dudas a través del correo
electrónico. parte ii. entrevistas y comprensión de textos en el
transcurso de las entrevistas se procura identificar el perfil del
alumno en cuanto a las dimensiones; profesionalidad, actualidad y bioética.
además, mediante la exposición oral de un texto se busca
evaluar no sólo la capacidad de interpretar y transmitir conocimientos,
sino también la vocación y motivación para la carrera elegida.
el texto que se expondrá se entrega con antelación y
la presentación se hace en una entrevista personal con autoridades
y profesores de la carrera. la nota final del aspirante
y su correspondiente ubicación en el orden de mérito surgirá
de la aplicación de un sistema de porcentajes predeterminados por
las autoridades académicas para cada una de las evaluaciones. requisitos
de inscripción en el examen de ingreso para las carreras
de grado 1 - abonar el costo de la inscripción:
verificar costo en la sección de   la
modificación de estos aranceles queda sujeta a las resoluciones que
dicte la autoridad competente y/o a las reglamentaciones y/o decisiones
que el consejo superior de la universidad favaloro disponga. 2
- el postulante deberá presentar: fotocopia doble faz del título
secundario legalizado, constancia de alumno regular o constancia de título
secundario en trámite. nota: recuerde que para que el título
secundario tenga validez debe estar certificado por el ministerio del
interior. original y fotocopia de la primera y segunda hoja
del dni, original y fotocopia de la partida de nacimiento
2 fotos 4x4 al momento de la inscripción, el alumno
o su padre y/o   deberá firmar una declaración jurada en
la que dará fe de que la documentación presentada es
verdadera. importante: para la inscripción es necesario cumplir con todos
los requisitos y tener estudios secundarios completos. los alumnos que
aún estén cursando el último año del ciclo secundario serán
inscriptos con carácter provisorio hasta que demuestren por medio de
documentación legal la finalización de los estudios del ciclo antes
del 31 de marzo del año siguiente a la finalización
de los estudios  
#carrera_9   #carrera_9   #carrera_9   #carrera_9
  #carrera_9   carrera de kinesiología y fisiatríainscripción
cualquier consulta sobre las carreras de grado,las carreras y cursos
de posgrado puede efectuarse en la oficina de informes e
inscripción:entre ríos 495 esq. venezuela, ciudad autónoma de buenos aires.
horario de atención: lunes a viernes de 9.00 a 19.00hs
inscripción al ciclo lectivo de grado 2012 1° llamado a
examen: viernes 26 de agosto de 2011, 9hs. 2° llamado
a examen: viernes 16 de diciembre de 2011,   3° llamado
a examen: viernes 24 de febrero de 2012,   sistema de
admisión para esta carrera es necesario rendir un examen de
ingreso obligatorio de dos partes: parte i. examen escrito se
evalúan las aptitudes y conocimientos adquiridos en materias afines con
la carrera elegida: kinesiología y fisiatría: biología y física en
el momento de la inscripción se le entregará al aspirante
un cd con el programa y el material de estudio
 
de las asignaturas correspondientes. los alumnos pueden consultar con los
docentes especializados todas sus dudas a través del correo electrónico.
parte ii. exposición oral mediante la exposición oral de un
texto se busca evaluar no sólo la capacidad de interpretar
y transmitir conocimientos, sino también la vocación y motivación para
la carrera elegida. el texto que se expondrá se entrega
con antelación y la presentación se hace en una entrevista
personal con autoridades y profesores de las respectivas carreras. la
nota final del aspirante y su correspondiente ubicación en el
orden de mérito surgirá de la aplicación de un sistema
de porcentajes predeterminados por las autoridades académicas para cada una
de las evaluaciones. requisitos de inscripción en el examen de
ingreso para las carreras de grado 1 - abonar el
costo de la inscripción: verificar precio en la sección de
  la modificación de estos aranceles queda sujeta a las
resoluciones que dicte la autoridad competente y/o a las reglamentaciones
y/o decisiones que el consejo superior de la universidad favaloro
disponga. 2 - el postulante deberá presentar: fotocopia doble faz
del título secundario legalizado, constancia de alumno regular o constancia
de título secundario en trámite. nota: recuerde que para que
el título secundario tenga validez debe estar certificado por el
gobierno de la ciudad de buenos aires, el ministerio del
interior o el de educación, según corresponda. original y fotocopia
de la primera y sgunda hoja del dni, original y
fotocopia de la partida de nacimiento 2 fotos 4x4 al
momento de la inscripción, el alumno o su padre y/o
  #carrera_21   #carrera_21
  #carrera_21   #carrera_21  
#carrera_21   carrera de licenciatura en nutricióninscripción cualquier consulta sobre las
carreras de grado,las carreras y cursos de posgrado puede efectuarse
en la oficina de informes e inscripción:entre ríos 495 esq.
venezuela, ciudad autónoma de buenos aires. horario de atención: lunes
a viernes de 9.00 a 19.00 inscripción al ciclo lectivo
de grado 2012 1° llamado a examen: viernes 16 de
diciembre de 2011, 9:00 hs. 2° llamado a examen: viernes
24 de febrero de 2012, 9:00   sistema de admisión para esta carrera es necesario
rendir un examen de nivelación, no vinculante, que comprende dos
partes: parte i. examen escrito se evalúan las aptitudes y
conocimientos adquiridos en materias afines con la carrera: nutrición: biología
y química. en el momento de la inscripción se le
entregará al aspirante un cd con el programa y el
material de estudio   de las asignaturas correspondientes. los alumnos pueden
consultar con los docentes especializados todas sus dudas a través
del correo electrónico. parte ii. entrevistas y comprensión de textos
en el transcurso de las entrevistas se procura identificar el
perfil del alumno en cuanto a las dimensiones; profesionalidad, actualidad
y bioética. además, mediante la exposición oral de un texto
se busca evaluar no sólo la capacidad de interpretar y
transmitir conocimientos, sino también la vocación y motivación para la
carrera elegida. el texto que se expondrá se entrega con
antelación y la presentación se hace en una entrevista personal
con autoridades y profesores de la carrera. requisitos de inscripción
en el examen de ingreso para las carreras de grado
1 - abonar el costo de la inscripción: verificar precio
en la sección de   la modificación de estos aranceles
queda sujeta a las resoluciones que dicte la autoridad competente
y/o a las reglamentaciones y/o decisiones que el consejo superior
de la universidad favaloro disponga. 2 - el postulante deberá
presentar: fotocopia doble faz del título secundario legalizado, constancia de
alumno regular o constancia de título secundario en trámite. nota:
recuerde que para que el título secundario tenga validez debe
legalizado por el ministerio del interior. original y fotocopia de
la primera y segunda hoja del dni, original y fotocopia
de la partida de   2 fotos 4x4 al momento de
la inscripción, el alumno o su padre y/o   #carrera_8   #carrera_8  
#carrera_8   #carrera_8   #carrera_8   carrera
de psicologíainscripción cualquier consulta sobre las carreras de grado, las
carreras y cursos de posgrado puede efectuarse en la oficina
de informes e inscripción: entre ríos 495 esq. venezuela, ciudad
autónoma de buenos aires. horario de atención:lunes a viernes de
9.00 a 19.00hs inscripción al ciclo lectivo de grado 2012
1° llamado a examen: viernes 26 de agosto de 2011,
9hs. 2° llamado a examen: viernes 16 de diciembre de
2011,   3° llamado a examen: viernes 24 de febrero de
2012,   sistema de admisión para esta carrera los aspirantes deberán
rendir un examen escrito no eliminatorio de biología, por medio
del cual se evalúan los conocimientos previos en el área.
también realizarán una comprensión de texto y una entrevista personal.
la nota final del aspirante y su correspondiente ubicación en
el orden de mérito surgirá de la aplicación de un
sistema de porcentajes predeterminados por las autoridades académicas para cada
una de las evaluaciones. requisitos de inscripción en el examen
de ingreso para las carreras de grado 1 - abonar
el costo de la inscripción: verificar precio en la sección
de   la modificación de estos aranceles queda sujeta a
las resoluciones que dicte la autoridad competente y/o a las
reglamentaciones y/o decisiones que el consejo superior de la universidad
favaloro disponga. 2 - el postulante deberá presentar: fotocopia doble
faz del título secundario legalizado, constancia de alumno regular o
constancia de título secundario en trámite. nota: recuerde que para
que el título secundario tenga validez debe estar certificado por
el gobierno de la ciudad de buenos aires, el ministerio
del interior o el de educación, según corresponda. original y
fotocopia de la primera y segunda hoja del dni, original
y fotocopia de la partida de nacimiento 2 fotos 4x4
al momento de la inscripción, el alumno o su padre
y/o   #carrera_10   #carrera_10  
#carrera_10   #carrera_10   #carrera_10   carrera
de enfermeríainscripción cualquier consulta sobre las carreras de grado,carreras y
cursos de posgrado puede efectuarse en la oficina de informes
e inscripción: entre ríos495esq. venezuela, ciudad autónoma de buenos aires.
horario de atencion: lunes a viernes de 9.00 a 19.00hs
inscripción al ciclo lectivo de grado 2012 sistema de admisión
para ingresar aesta carrera sólo es necesario efectuar una entrevista
personal previa.fecha de entrevista:viernes 3 y miércoles 29 de febrero
de 2012,a las 10hs o a las 15hs-horario a combinar
en el momento de la inscripción-. requisitos de inscripción en
el examen de ingreso para las carreras de grado 1
- abonar el costo de la inscripción: verificar precio en
la sección de   la modificación de estos aranceles queda sujeta
a las resoluciones que dicte la autoridad competente y/o a
las reglamentaciones y/o decisiones que el consejo superior de la
universidad favaloro disponga. 2 - el postulante deberá presentar: fotocopia
doble faz del título secundario legalizado, constancia de alumno regular
o constancia de título secundario en trámite. nota: recuerde que
para que el título secundario tenga validez debe estar certificado
por el gobierno de la ciudad de buenos aires, el
ministerio del interior o el de educación, según corresponda. original
y fotocopia de la primera y segunda hoja del dni,
original y fotocopia de la partida de nacimiento 2 fotos
4x4 al momento de la inscripción, el alumno o su
padre y/o   deberá firmar una declaración jurada en la que
dará fe de que la documentación presentada es verdadera. importante:
para la inscripción es necesario cumplir con todos los requisitos
y tener estudios secundarios completos. los alumnos que aún estén
cursando el último año del ciclo secundario serán inscriptos con
carácter provisorio hasta que demuestren por medio de documentación legal
la finalización de los estudios del ciclo antes del 31
de marzo del año siguiente a la finalización de los
estudios secundarios. la inscripción en el concurso de admisión implica
la aceptación de las normas establecidas por la universidad favaloro
para el proceso de selección y la renuncia a todo
reclamo administrativo o legal. no se aceptarán recomendaciones ni influencias
de ninguna naturaleza. por el contrario, de existir, serán motivo
de exclusión del postulante, previa notificación a sus padres sobre
la identidad del recomendante. con respecto al artículo 7 de
la ley de educación superior, la universidad favaloro se atiene
a lo normado por el mismo; por lo tanto, quién
desee cursar sus estudios superiores en la universidad favaloro deberá
tener sus estudios secundarios completos. ciclo de licenciatura en   #carrera_19   #carrera_19
  #carrera_19   #carrera_19  
#carrera_19   carrera de ciclo de licenciatura en  inscripción cualquier consulta sobre las carreras de grado, carreras
y cursos de posgrado puede efectuarse en la oficina de
informes e inscripción: entre ríos 495 esq. venezuela, ciudad autónoma
de buenos aires. horario de atencion: lunes a viernes de
9.00 a 19.00hs inscripción al ciclo lectivo de grado 2012
sin examen de ingreso. requisitos de inscripción en el examen
de ingreso para las carreras de grado requisitos de inscripción
para el ciclo de licenciatura 1 - abonar el costo
de la inscripción: verificar precio en la sección de aranceles
la modificación de estos aranceles queda sujeta a las resoluciones
que dicte la autoridad competente y/o a las reglamentaciones y/o
decisiones que el consejo superior de la universidad favaloro disponga.
2 - el postulante deberá presentar: fotocopia doble faz del
título secundario legalizado, constancia de alumno regular o constancia de
título secundario en trámite. nota: recuerde que para que el
título secundario tenga validez debe estar certificado por el gobierno
de la ciudad de buenos aires oel ministeriode educación, según
corresponda y por el ministerio del interior. título de enfermero/a
expedido por universidades públicas o privadas, o instituciones no universitarias
reconocidas oficialmente, con una duración no menor a  
años y una carga horaria mínima de 1.600 horas. nota:
la fotocopia del título de   argentino
o extranjero debe presentarse con la correspondiente convalidación o reválida
certificada por el ministerio de educación. original y fotocopia de
la primera y segunda hoja del dni, original y fotocopia
de la partida de nacimiento 2 fotos 4x4 al momento
de la inscripción, el alumno o su padre y/o   #carrera_14   #carrera_14
  #carrera_14   #carrera_14  
#carrera_14   carrera de ingenieríainscripción cualquier consulta sobre las carreras de
grado y las carreras y cursos de posgrado puede efectuarse
en la oficina de informes e inscripción, entre ríos495esq. venezuela,
ciudad autónoma de buenos aires. horario de atención: lunes a
viernes de 9.00 a 19.00hs inscripción al ciclo lectivo de
grado   1° llamado a examen: viernes 26 de
agosto de 2011, 9hs. 2°llamado a examen: viernes 16 de
diciembre de 2011,   3° llamado a examen: viernes 24 de
febrero de 2012,   inscripción al ciclo lectivo de grado 2011:
ingreso en el 2do. cuatrimestre viernes 8 de julio de
2011 a las 10hs. sistema de admisión para esta carrera
es necesario rendir un examen de ingreso obligatorio de dos
partes: parte i. examen escrito se evalúan las aptitudes y
conocimientos adquiridos en materias afines con la carrera: ingeniería biomédica
e ingeniería en física médica: física y química. en el
momento de la inscripción se le entregará al aspirante un
cd con el programa y el material de estudio  servir como introducción y primera parte de
la asignatura cálculo i que se dicta durante el 1er
cuatrimestre de primer año. la nota final del aspirante y
su correspondiente ubicación en el orden de mérito surgirá de
la aplicación de un sistema de porcentajes predeterminados por las
autoridades académicas para cada una de las evaluaciones. requisitos de
inscripción en el examen de ingreso para las carreras de
grado 1 - abonar el costo de la inscripción: verificar
precio en la sección de   la modificación de estos
aranceles queda sujeta a las resoluciones que dicte la autoridad
competente y/o a las reglamentaciones y/o decisiones que el consejo
superior de la universidad favaloro disponga. 2 - el postulante
deberá presentar: fotocopia doble faz del título secundario legalizado, constancia
de alumno regular o constancia de título secundario en trámite.
nota: recuerde que para que el título secundario tenga validez
debe estar certificado por el gobierno de la ciudad de
buenos aires, el ministerio del interior o el de educación,
según corresponda. original y fotocopia de la primera y segunda
hoja del dni, original y fotocopia de la partida de
nacimiento 2 fotos 4x4 al momento de la inscripción, el
alumno o su padre y/o   #carrera_11   #carrera_11   #carrera_11   #carrera_11   #carrera_11   carrera de ingeniería
biomédicainscripción inscripción al ciclo lectivo de grado 2012 1° llamado:
viernes 26 de agosto de 2011, 9hs. 2° llamado: viernes
16 de diciembre de 2011,   3° llamado: viernes 24 de
febrero de 2012,   sistema de admisión para esta carrera es
necesario rendir un examen de ingreso obligatorio de dos partes:
parte i. examen escrito se evalúan las aptitudes y conocimientos
adquiridos en materias afines con la carrera: ingeniería biomédica e
ingeniería en física médica: física y química. en el momento
de la inscripción se le entregará al aspirante un cd
con el programa y el material de estudio   #carrera_12   #carrera_12
  #carrera_12   #carrera_12  
#carrera_12   carrera de ingeniería en física médicainscripción inscripción al ciclo
lectivo de grado 2012 1° llamado a examen: viernes 26
de agosto de 2011, 9hs. 2° llamado a examen: viernes
16 de diciembre de 2011,   3° llamado a examen: viernes
24 de febrero de 2012,   sistema de admisión para esta
carrera es necesario rendir un examen de ingreso obligatorio de
dos partes: parte i. examen escrito se evalúan las aptitudes
y conocimientos adquiridos en materias afines con la carrera: ingeniería
biomédica e ingeniería en física médica: física y química. en
el momento de la inscripción se le entregará al aspirante
un cd con el programa y el material de estudio
  #carrera_7   #carrera_7   #carrera_7   #carrera_7   #carrera_7   carrera de lic. en cs. biológicasinscripción cualquier
consulta sobre las carreras de grado, carreras y cursos de
posgrado puede efectuarse en la oficina de informes e inscripción:
entre ríos 495 esq. venezuela, ciudad autónoma de buenos aires.
horario de atención:lunes a viernes de 09:00 a 19:00hs. inscripción
al ciclo lectivo de grado   1° llamado a
examen: viernes 26 de agosto de 2011, 9hs. 2° llamado
a examen: viernes 16 de diciembre de 2011,   3° llamado
a examen: viernes 24 de febrero de 2012,   inscripción al
ciclo lectivo de grado 2011: ingreso en el 2do. cuatrimestre
viernes 8 de julio de 2011 a las 10hs. sistema
de admisión* para esta carrera los aspirantes deberán rendir un
examen escrito no eliminatorio de biología, por medio del cual
se evalúan los conocimientos previos en el área, además de
una entrevista personal. *es posible incorporarse a la carrera en
el mes de agosto de cada  .
la nota final del aspirante y su correspondiente ubicación en
el orden de mérito surgirá de la aplicación de un
sistema de porcentajes predeterminados por las autoridades académicas para cada
una de las evaluaciones. requisitos de inscripción en el examen
de ingreso para las carreras de grado 1 - abonar
el costo de la inscripción: verificar precio en la sección
de   la modificación de estos aranceles queda sujeta a
las resoluciones que dicte la autoridad competente y/o a las
reglamentaciones y/o decisiones que el consejo superior de la universidad
favaloro disponga. 2 - el postulante deberá presentar: fotocopia doble
faz del título secundario legalizado, constancia de alumno regular o
constancia de título secundario en trámite. nota: recuerde que para
que el título secundario tenga validez debe estar certificado por
el gobierno de la ciudad de buenos aires, el ministerio
del interior o el de educación, según corresponda. original y
fotocopia de la primera y segunda hoja del dni, original
y fotocopia de la partida de nacimiento 2 fotos 4x4
al momento de la inscripción, el alumno o su padre
y/o   deberá firmar una declaración jurada en la que dará
fe de que la documentación presentada es verdadera. importante: para
la inscripción es necesario cumplir con todos los requisitos y
tener estudios secundarios completos. los alumnos que aún estén cursando
el último año del ciclo secundario serán inscriptos con carácter
provisorio hasta que demuestren por medio de documentación legal la
finalización de los estudios del ciclo antes del 31 de
marzo del año siguiente a la finalización de los estudios
secundarios. la inscripción en el concurso de admisión implica la
aceptación de las normas establecidas por la universidad favaloro para
el proceso de selección y la renuncia a todo reclamo
administrativo o legal. no se aceptarán recomendaciones ni influencias de
ninguna naturaleza. por el contrario, de existir, serán motivo de
exclusión del postulante, previa notificación a sus padres sobre la
identidad del recomendante. con respecto al artículo 7 de la
ley de educación superior, la universidad favaloro se atiene a
lo normado por el mismo; por lo tanto, quién desee
cursar sus estudios superiores en la universidad favaloro deberá tener
sus estudios secundarios completos. aranceles de exámenesde ingreso medicina $
1143 .- kinesiología $ 1143.- nutrición $  
ingeniería $   psicología $  
enfermería $   biología $     $ 1259.- licenciatura en  
$ 635.- aranceles anuales: matrícula + 11 cuotas
home | medicina |kinesiología y fisiatría |licenciatura
en nutrición |psicología |enfermería |ciclo de licenciatura en   |ingeniería |ingeniería biomédica |ingeniería en física médica
|lic. en cs. biológicas | admisión | novedades | biblioteca
copyright © 2012 universidad favaloro - sede universitaria: solís   caba, argentina /   4378-1100
universidad favaloro - admisión para la facultad de
posgrados
 { // valido para enviar   if   error_str+="debe completar su
email\n"; if   error_str+="debe ingresar su consulta\n";   {  else{  
   ;  ;   {   ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';     ; el contenido de esta página requiere
una versión más reciente de adobe flash player. home contacto
ubicación mapa del sitio espíritu e historia autoridades la universidad
y la fundación favaloro ex alumnos perfil de los egresados
extensión universitaria | carrera de medicinacarrera de kinesiología y fisiatríacarrera
de licenciatura en nutricióncarrera de psicologíacarrera de enfermeríacarrera de ciclo
de licenciatura en  carrera de ingenieríacarrera
de ingeniería biomédicacarrera de ingeniería en física médicacarrera de lic.
en cs. biológicas | bienvenida maestrías carreras de especialista cursos
de posgradopresenciales cursos de posgradoa distancia preguntas frecuentes | carreras
de grado facultad de posgrado informes e inscripción información para
colegios preguntas frecuentes | blog bolsa de trabajo extensión universitaria
| cursos de posgradoa distancia   {  ); carreras
de grado facultad de posgrado informes preguntas frecuentes visitanos también
en:  {   facultad de posgrado la actividad
académica desarrollada en el área de posgrado contribuye a mantener
uno de los principios fundacionales de la universidad favaloro: proveer
educación continua con una sólida formación científica, humanística y ética.
los graduados de las distintas vertientes relacionadas con la medicina
encuentran aquí una variada oferta: desde carreras de especialista y
maestrías con reconocimiento de la coneau hasta cursos de posgrado
y de actualización con modalidades de cursada tanto presencial como
a distancia, a los que se suman también los seminarios,
jornadas y talleres. nuestros cursos maestrías carreras de especialista cursos
de posgrado presenciales cursos de posgrado a distancia
home | medicina |kinesiología y fisiatría |licenciatura
en nutrición |psicología |enfermería |ciclo de licenciatura en   |ingeniería |ingeniería biomédica |ingeniería en física médica
|lic. en cs. biológicas | admisión | novedades | biblioteca
copyright © 2012 universidad favaloro - sede universitaria: solís   caba, argentina /   4378-1100
universidad favaloro - información para colegios
 { // valido
para enviar   if   error_str+="debe completar su apellido\n";
if   error_str+="debe completar su email\n"; if   error_str+="debe ingresar su consulta\n";  
{  else{  
    {   ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   el contenido de esta página requiere una versión más
reciente de adobe flash player. home contacto ubicación mapa del
sitio espíritu e historia autoridades la universidad y la fundación
favaloro ex alumnos perfil de los egresados extensión universitaria |
carrera de medicinacarrera de kinesiología y fisiatríacarrera de licenciatura en
nutricióncarrera de psicologíacarrera de enfermeríacarrera de ciclo de licenciatura en
 carrera de ingenieríacarrera de ingeniería biomédicacarrera
de ingeniería en física médicacarrera de lic. en cs. biológicas
| bienvenida maestrías carreras de especialista cursos de posgradopresenciales cursos
de posgradoa distancia preguntas frecuentes | carreras de grado facultad
de posgrado informes e inscripción información para colegios preguntas frecuentes
| blog bolsa de trabajo extensión universitaria | cursos de
posgradoa distancia   {  ); carreras de grado facultad
de posgrado informes preguntas frecuentes visitanos también en:  {
  información para colegios la universidad favaloro cuenta con
un programa de introducción a las carreras universitarias que dicta,
especialmente dirigido a estudiantes que cursan los últimos años del
secundario. en el marco de este programa introductorio, los docentes
de las distintas carreras realizan visitas a los colegios en
las que tratan una amplia gama de temáticas de nivel
universitario especialmente adaptadas al interés de los estudiantes secundarios. las
charlas duran aproximadamente una hora.el área de interés,la fecha y
el horariose acuerdan con anticipación. las instituciones interesadas pueden solicitar
el temario y acordar la visita enviando un mail a
inscripciones@favaloro.edu.ar
home | medicina |kinesiología
y fisiatría |licenciatura en nutrición |psicología |enfermería |ciclo de licenciatura
en   |ingeniería |ingeniería biomédica |ingeniería
en física médica |lic. en cs. biológicas | admisión |
novedades | biblioteca copyright © 2012 universidad favaloro - sede
universitaria: solís   caba, argentina /   4378-1100