.::facultad de ciencias médicas-unr::.
 {  {    
 {   desc = plugins["shockwave flash
2.0"] ? plugins["shockwave flash 2.0"].description : desc;   flashver = -1; else{       flashver =
  // webtv has
flash player 4 or lower -- too low for video
else if   flashver = 4.0;    
//end ac code  ; //end ac code javascript
dhtml drop down menu powered by dhtml-menu-builder.com
sistema de gestión de alumnos en
internet ---> ver instructivo ingreso 2012 pre inscripciÓn carreras: medicina,
licenciatura en fonoaudiología, licenciatura en enfermería http://www.guarani3w.unr.edu.ar/preacar/1.0/medicina.php para mas información:
estudiantil-med@fmedic.unr.edu.ar tel/fax 0341 4804576 carrera de posgrado especializaciÓn en neurologÍa
infantil inscripción: 14 de noviembre al 16 de diciembre de
2011 informes: facultad de cs. médicas: sede carrera de especialización
en neurología   ex sala 7 htal centenario unicenterario.fcm@gmail.com
--> ver + información miu revista fcm mÓdulo de inclusiÓn
universitaria -->ver guía del estudiante miu -->ver recursos educativos para
el miu >descargar revistafcm ebook informaciÓn destacada en salud transparente
virtual plan 2001 Áreas > crecimiento y desarrollo > nutrición
> sexualidad, género y reproducción > trabajo y tiempo libre
> el ser y su medio > injuria > defensa
> clínica pediátrica > clínica médica > clínica quirúrgica >
práctica final > información actualizada en blog información para el
equipo de salud sitios de interés .ministerio de salud de
la nación .ministerio de educación, ciencia y tecnología .secretaría para
la ciencia, tecnología e innovación productiva  ; //end
ac code facultad de ciencias médicas - unr santa fe
3100 2000. rosario. argentina + 54 341 4804558/63 ms internet
explorer 1024 x 768 800 x 600 .:carreras de grado:.
universidad
nacional de rosario javascript dhtml drop down menu powered by
dhtml-menu-builder.com
javascript dhtml drop down menu powered by dhtml-menu-builder.com
.: grado
:: escuela de enfermeria direccion de escuela prof. lic. maría
gabriela sensevy sub-direccion deescuela lic. cristina del valle lescano la
escuela de enfermería de la facultad de ciencias médicas de
la universidad nacional de rosario fue creada en 1940. fue
la primera escuela del país que implementó la carrera en
dos  : el primer ciclo para la formación de
enfermeros y el segundo ciclo para la formación de licenciados
en enfermería, posibilitando de esta manera el ingreso a la
carrera universitaria de egresados de escuelas terciarias reconocidas oficialmente en
todo el país. en este marco, desde 1991 se comenzó
con el dictado del 2do. ciclo con la modalidad de
educación a distancia, cubriendo la demanda de formación de grandes
regiones del país. a tal efecto, cuenta con un sistema
de subsidio distribuido en la provincia de santa fe, capital
federal, bahía blanca y la  .
en 1992 se implementó el desarrollo de un programa de
profesionalización de auxiliares de enfermería con modalidad de educación a
distancia que se dicta, por el momento, en la sede
central de rosario. sus autoridades y cuerpo docente son reconocidos
en el ámbito nacional como referentes de procesos educativos innovadores,
por lo que se han realizando diversos acuerdos de cooperación
académica con universidades nacionales y privadas del país. en la
actualidad, la escuela se encuentra en el proceso de desarrollo
de maestrías en enfermería con modalidad de educación a distancia
nivel: universitario título: licenciado/a en enfermería título intermedio: enfermero/a plan
de estudios. facultad de ciencias médicas - unr santa fe
3100 2000. rosario. argentina + 54 341 4804558/63 .:carreras de
grado:.
universidad nacional de rosario javascript dhtml drop down
menu powered by dhtml-menu-builder.com
javascript dhtml drop down menu powered
by dhtml-menu-builder.com
.: grado :: escuela de fonoaudiología direccion de escuela
lic. maría del carmen zaniboni sub-direccion de escuela dra. lilian
frankel comision asesora fonorosario@yahoo.com.ar la creación dela carrera de licenciatura
en fonoaudiología, c.s.p. resolución 204/85, sesustentó en la necesidad de
formar el recurso humano adecuado a losrequerimientos del país y
consustanciado con la realidad nacional y regional queademás pudiera hacer
frente a las exigencias que el medio social impone a
ladisciplina en función de los importantes avances de la ciencia
y de la técnicarelacionados con los aspectos de la comunicación
humana, particularmente dellenguaje surge así el propósito de formar un
profesional que desdeel campo de la investigación genere conocimientos para
producir cambios a la luzde la renovación de las cuestiones
teóricas encaradas que, como fin estarádirigido a preservar, mantener y
recuperar la salud delhombre título: licenciado/a en fonoaudiología. duración:5 años
nivel:universitario plan     reconocer la importancia del autoaprendizaje y
de la educación continua plan de estudios2001 título de grado:
médico/a- resolución nivel: universitario plan de   títulos intermedios: promotor
de la salud. y/o técnico en epidemiología duración:6   plan de estudios 1998. titulo de grado: médico/a título
intermedio bachiller   facultad de ciencias médicas - unr
santa fe 3100 2000. rosario. argentina + 54 341 4804558/63