     
     
                            .destacados { font-family: verdana, arial, helvetica, sans-serif;
font-size: 10px; line-height: 12px; font-weight: bold; text-transform: none; color: #666666;
background-image:   .texto
        .estilodesarrollo { font-family: verdana, geneva, sans-serif;
color: #066; background-image:    
  bienvenidos a la universidad caece
profesor jorge bosch 1925-2011 rector y fundador de la
universidad caece conferencia del prof. jorge bosch 14 de octubre
de 2010 capítulo argentino del club de roma reuniones informativas
para ingresantes marzo 2012 información para alumnos del interior cercanía,
boletín mensual del área de educación a distancia convenio con
la revista "la otra realidad"  { if   &&   {     else {  
  8 de febrero charla informativa sobre las carreras
del departamento de sistemas ________________ 8 de febrero seminario gratuito
sobre “ser un profesional del ambiente” ________________ 9 de febrero
seminario gratuito “introducción al mundo informático” ________________ 14 de febrero
charla gratuita sobre "¿por qué y para qué estudiar matemática?
________________ 15 de febrero taller de adn: desde la herencia
hasta la manipulación de genes ________________ 15 de febrero charla
informativa sobre las carreras del departamento de sistemas ________________ 16
de febrero taller para aspirantes a ingreso de la carrera
de psicopedagogía ________________ 17 de febrero seminario gratuito sobre introducción
al lenguaje del cine ________________ 22 de febrero seminario gratuito
para docentes por videoconferencia: el trabajo por proyectos para el
desarrollo de las inteligencias múltiples ________________ 22 de febrero charla
informativa sobre las carreras del departamento de sistemas ________________ 23
de febrero taller para aspirantes a ingreso de la carrera
de psicomotricidad ________________ 24 de febrero seminario gratuito sobregestión ambiental:
ambiente y desarrollo sustentable ________________ 24 de febrero encuentro virtual
la evaluación de los aprendizajes de los alumnos ________________ 28
de febrero taller para aspirantes a ingreso de la carrera
de psicología ________________ 29 de febrero seminario gratuito sobre recursos
humanos: “técnicas efectivas de selección de personal” ________________ 29 de
febrero charla informativa sobre las carreras del departamento de sistemas
________________ 3 de marzo encuentro virtual para profesores de inglés
learning from learners’ errors ________________ 7 de marzo seminario gratuito
online desde su computadora sobre “mapas conceptuales: aprender a aprender”
________________ 7 de marzo charla informativa sobre las carreras del
departamento de sistemas ________________ 8 de marzo encuentro virtual herramientas
del campus virtual ________________ 14 de marzo seminario no arancelado
por videoconferencia dirigido a profesores ________________   #news .boton   #barranewscaece   #news
  #tbl_newsleter   #tbl_newsleter   #tbl_newsleter  
#tbl_newsleter   #email   #news #email, #news  
suscribirme desuscribirme
  bienvenidos a la universidad caece
carreras cortas y títulos intermedios
tecnicaturas universitarias y títulos intermedios analista de   analista en administración
de recursos   analista de   analista administrativo   gestión, manejo y conservación de   técnico en educación   asistente   analista de   bienvenidos a la
universidad caece
área de
educación a distancia charlas gratuitas abiertas a la comunidad el
área de educación a distancia de la universidad caece ofrece
un programa de charlas gratuitas, abiertas a la comunidad que
serán difundidas en todo el país por los centros de
apoyo remoto asociados. las charlas se transmitirán desde los estudios
de aldea global y son de interés para escuelas, profesionales,
docentes y público en general. están especialmente invitados a participar
de ellas nuestros alumnos, tanto de la modalidad presencial como
a distancia. fecha charla 17/11/10 17:00 a 18:00 charla exclusiva
para profesores de inglés: error exploitation, not correction mg. ana
maría rozzi de bergel errors are not undesirable breaches of
the language code, but manifestations of the learner's personal syllabus,
which runs parallel to the course syllabus. if the teacher
takes them as attempts at learning, and exploits them in
class rather than simply correct them, this can produce dramatic
improvement to the learning process. we will discuss ways and
means of exploiting errors so as to boost learning. to
err is human! charlas ya emitidas 20/10/10 17:00 a 18:00
cine del bicentenario prof. malvina monsalvo las aguas bajan turbias,
un acercamiento al drama social folcklórico desde una perspectiva histórica
y social en este film se muestra la explotación de
los mensúes en los yerbatales del nordeste argentino, acentuando la
necesidad de modificar en el espacio rural las relaciones laborales
y familiares perimidas. se sugiere que esto será posible en
un utópico sur, que alude a la ciudad industrializada, hacia
donde la pareja protagónica logra huir. los campesinos eran obligados
a ir al litoral a cosechar la yerba mate, eran
maltratados, golpeados, insultados por sus capataces. además eran estafados en
sus libretas donde se les anotaban sus deudas. por el
río paraná navegaban cadáveres de trabajadores que se habían resistido
o enfrentado a la autoridad.se comienza a hablar de los
sindicatos y los trabajadores empiezan a revelarse. el eje de
nuestro análisis hará énfasis en el film como un exponente
del género melodramático desde una perspectiva histórica y social. 15/09/10
17:00 a 18:00 un desafío ambiental: evaluaciones de  
lic. inés gómez en realidad toda la gestión ambiental, y
en particular un instrumento como la evaluación de impacto  , es un desafío. decimos esto porque la aplicación de
este instrumento generalmente debe responder sobre los límites de las
intervenciones del hombre sobre el medio que lo rodea y
eso requiere un conjunto de saberes, una actividad   y construcción de consensos, que no
siempre son fáciles de lograr. 18/08/10 17:00 a 18:00 mapas
conceptuales: aprender a aprender lic. maría alejandra ruiz moreno ¿sabemos
cómo mejorar nuestro aprendizaje? los mapas conceptuales son una excelente
herramienta tanto de enseñanza como de aprendizaje. permiten focalizar la
atención en los conceptos más relevantes, relacionándolos con los conocimientos
previos para lograr un aprendizaje significativo. en las palabras de
pozo municio en aprendices y  : “la situación de
aprendizaje será más eficaz si el maestro gradúa o distribuye
mejor la nueva información, de forma que no sature o
exceda los recursos cognitivos disponibles de los aprendices. igualmente, los
aprendices pueden obtener un mejor resultado de su aprendizaje si
distribuyen mejor sus limitados recursos, focalizando la atención en aquellos
aspectos que resulten más relevantes y que luego pueden ayudarles
a adquirir más adelante otros           educación continua - ciclo de actividades 2011|
ucaece
n° titulo
del curso profesor fecha de inicio modalidad 664 "estimulación temprana
y evaluación del neurodesarrollo en el seguimiento del bebé de
riesgo" lic. m. b. barcos 9 abril 2012 curso de
posgrado 665 "estimulación temprana y evaluación del neurodesarrollo en el
seguimiento del bebé de riesgo" 2º año lic. maría beatriz
barcos 21 abril 2012 curso de posgrado 674 seminario intensivo:
“estimulación temprana y evaluación del neurodesarrollo en el seguimiento del
bebé de riesgo vacantes cubiertas lic. m. b. barcos 22
febrero 2012 seminario intensivo 684 la clínica winnicottiana: construcciones entre
la pediatría y el psicoanálisis lic. virginia medina 14 abril
2012 curso 661 curso de postgrado en danza / movimiento
  dance / movement therapy dra. maralia
reca 14 abril 2012 curso de posgrado 666 curso anual
de posgrado en orientacion vocacional y profesional mgter. clara e.
hutler wolkowicz 14 abril 2012 curso de posgrado 683 curso
babysitter profesional lic. patricia fernández laass 14 abril 2012 curso
731 pensar y actuar en contextos escolares inclusivos: propuestas –
herramientas – estrategias mg. ana brusco mg. graciela ricci 14
abril 2012 curso 740 encuentros de formación psicopedagógicaintervención clínica, conceptualización
teórica, fundamentos éticos norma filidoro patricia enright liliana volando 21
abril 2012 685 seminario de extensión: psiquismo primitivo - algunos
aportes para las enfermedades psicosomáticas lic. nilda secco 24 abril
2012 seminario 682 curso intensivo del método epov lic. m.
b. barcos 2 mayo 2012 curso intensivo subir 698 finanzas
para no financieros lic. eduardo rainieri lic. daniel ibáñez 21
marzo 2012 699 conceptos básicos de costos lic. eduardo rainieri
lic. daniel ibáñez 23 mayo 2012 700 presupuestos y control
presupuestario lic. eduardo rainieri lic. daniel ibáñez 27 junio 2012
701 tablero de control lic. eduardo rainieri lic. daniel ibáñez
19 septiembre 2012 702 evaluación de proyectos de inversión lic.
eduardo rainieri lic. daniel ibáñez 21 noviembre 2012 subir 689
conferencia: standars de calidad y seguridad para optimizar las operaciones
de it mba lic. roberto langdon 28 febrero 2012 conferencia
690 diseño del plan de seguridad en base a la
norma iso/iec 27002 mba lic. roberto langdon 29 febrero 2012
conferencia 741 introducción a las bases de datos utilizando mysqul
mariano ariel gecik 3 marzo 2012 curso 691 gestión de
servicios gerenciados en seguridad de la información mba lic. roberto
langdon 7 marzo 2012 curso 697 curso de capacitación en
testing de software lic. claudio hernández 10 marzo 2012 curso
692 business continuity plan y disaster recovery services mba lic.
roberto langdon 14 marzo 2012 curso 687 certificación en dirección
de seguridad de la información mba lic. roberto langdon 13
abril 2012 curso subir subir centro de estudios en administración
de la salud 729 curso de bioética, biotecnología y ensayos
clínicos docentes dra. lilian gargiulo mg. diana radakoff 4 abril
2012 curso 713 curso de posgrado en bioética clínica integral
dra. elena lugo 12 abril 2012 curso de posgrado 714
curso de posgrado en administración hospitalaria y sistemas de salud
mg. ernesto ledesma 13 abril 2012 curso de posgrado 715
curso de posgrado en administración y gestión de servicios de
enfermería lic. hugo gómez 13 abril 2012 curso de posgrado
718 curso universitario operador socio terapéutico endrogadicción prof. daniel gonzález
dr. edgardo bosch, mg. ernesto ledesma 27 abril 2012 curso
universitario 716 curso universitario de acompañante terapéutico prof. daniel gonzález
dr. edgardo bosch, mg. ernesto ledesma 27 abril 2012 curso
universitario 730 bioética y medios de comunicación dra. lilian gargiulo
mg. diana radakoff 9 mayo 2012 curso 717 curso de
coordinador grupal en adicciones prof. daniel gonzález 27 julio 2012
curso de posgrado subir subir instituto de ciencias de la
seguridad 747 diplomatura universitaria en protección a la sociedad civil
lic. fabian simon lic. antonio talerico 17 de marzo 2012
diplomaturauniversitaria 746 curso básico de capacitación inicial para: cumplir servicios
de vigilancia privada prof. eduardo urdangaray maximiliano horacio durso 9
abril 2012 curso 663 certificado profesional en derecho a la
legítima defensa dr. jorge leonardo frank 10 abril 2012 745
diplomatura universitaria en derecho penintenciario dr. jorge leonardo frank 13
abril 2012 diplomaturauniversitaria subir
infacias congreso de energías renovables y medio ambiente 2006 Área
de responsabilidad social corporativa y el departamento de ciencias biológicas
de la universidad invitan al congreso de energías renovables y
medio ambiente 2006 2 y 3 de noviembre de 17
a 21 horas. auditorio apsee san josé 225/243 ciudad autónoma
de buenos aires entrada libre y gratuita. dirigido a profesionales,
empresarios, funcionarios, docentes, estudiantes. informes : pap@caece.edu.ar apseegia@box.servinet.com.ar cadea@za.com.ar la
utilización de energías renovables y el cuidado del medio ambiente
son temas que conciernen, no exclusivamente a aquellos que están
vinculados con el desarrollo energético, ecológico, económico y /o educativo,
son problemas que atañen a toda la sociedad y que
alcanzan a todas las personas y seres vivos que habitan
este planeta, en el presente y en el futuro. la
complejidad de arbitrar con inteligencia y sensibilidad soluciones dinámicas medioambientales
merece del compromiso real y responsable de todos, para que
la vida sea posible en términos de calidad y bienestar.
este congreso tiene como principal objetivo promover y difundir el
desarrollo de proyectos que utilicen energías renovables no contaminantes para
la protección del medio ambiente. instituciones y organizaciones participantes: c.a.d.e.a.
centro argentino de energías renovables     universidad caece universidad tecnológica nacional universidad de
morón   historia de
la ucaece
la universidad - historial autoridades unidades académicas servicios académicos
fundación caece historial la universidad caece comenzó su actividad en
abril de 1967. tras obtener rápidamente el reconocimiento provisorio del
ministerio de educación de la nación lanzó sus primeras carreras:
las licenciaturas en matemática y sistemas. en su momento, la
licenciatura en sistemas fue la primera de su índole creada
en el país. diez años más tarde abrió las carreras
de licenciaturas en ciencias biológicas y en ciencias pedagógicas, ambas
dotadas de la infraestructura adecuada para desarrollar los correspondientes trabajos
prácticos. dentro del área de ciencias pedagógicas se dictaba la
licenciatura en psicopedagogía. a finales de los años setenta la
universidad había crecido y funcionaba en dos edificios: uno en
la calle solís y otro en la av. belgrano. el
número de alumnos oscilaba entre 700 y 800. se dictaban
también seminarios   y cursos de
perfeccionamiento para profesores. después de un largo proceso iniciado en
1978, que incluyó varias inspecciones y la presentación de una
amplia y frondosa documentación, la universidad caece obtuvo el reconocimiento
definitivo del ministerio de cultura y educación, el cual tiene
un importante significado para las universidades privadas, puesto que les
confiere una autonomía similar a la de las universidades estatales.
en 1982 la universidad pasó a ocupar el edificio que
durante 18 años fue su sede central, en avenida de
mayo 1400, y a partir de abril de 1996 incorporó
su nuevo edificio de avenida de mayo 866, sede av.
de mayo, construido especialmente para el desarrollo de sus actividades
educativas.a partir de 1996 se incorporaron nuevas carreras como comunicación
social y marketing. dos años después, se lanzaron la licenciatura
en administración de negocios y contador público. al año siguiente,
y en virtud de un convenio con la fundación para
el desarrollo de los estudios   bienvenidos a la universidad caece
investigación y producción académica la universidad caece
ha habilitado un espacio de publicación de investigaciones realizadas por
alumnos de las maestrías que se dictan en esta casa
de estudios y también de publicaciones de trabajos académicos que
favorecen la comunicación de reflexiones y discusiones teóricas que constituyen
un aporte para la formación de grado y posgrado ediciones
universidad caece la u. caece posee un centro de publicaciones
llamado ediciones universidad caece, que edita libros y revistas.
  unidades académicas| ucaece
la universidad - unidades académicas
autoridades unidades académicas servicios académicos fundación caece historial departamento de
administración visitar la página del departamento departamento de psicología y
ciencias pedagógicas visitar la página del departamento departamento de sistemas
visitar la página del departamento departamento de ciencias biológicas visitar
la página del departamento departamento de matemática departamento de humanidades
instituto de lenguas área de capacitaciónen problemáticas comunitarias visitar la
página del centro centro de estudios en administración de la
salud visitar la página del centro instituto de ciencias de
la seguridad visitar la página del instituto departamento de filosofía
  reuniones informativas para ingresantes
| ucaece
reuniones
informativas para ingresantes marzo 2012 asesoramiento personalizado para aspirantes a
ingresar a la universidad caece la universidad caece organiza reuniones
informativas de las distintas carreras que ofrece. en ellas, profesionales
y plantel docente brindan asesoramiento personalizado a alumnos potenciales y
a interesados con respecto a la oferta académica de la
universidad. departamento de sistemas: todos los miércoles a las 19
horas, en av. de mayo 866. departamento de matemática: solicitar
entrevista personal al dr. daniel prelat a dprelat@caece.edu.ar departamento de
administración: para solicitar entrevista personal comunicarse al 4328-5226/5351 o 5252-6628/6629,
de 10 a 20 horas, o por mail a la
escuela de negocios: administración@caece.edu.ar. departamento de cs. biológicas: febrero:jueves 9,
16 y 23 marzo:jueves 1, 8 y 15 horario:18:00 lugar:junín
 . por entrevista personal:lcano@caece.edu.ar departamento de psicología y cs.
pedagógicas: miércoles 22 de febrero de 2012 jueves 1 de
marzo de 2012 miércoles 7 de marzo de 2012 horario:
18:00 - lugar: junín   informes e inscripción a
carreras: sede avenida de mayo av de mayo 866.capital federal,
planta baja tel: 5217-7878 int:  
e-mail: informes@caece.edu.ar volver a inicio volver a   volver a ingresantes