facultad de humanidades y artes - u.n.r.
rosario, 8 del 2 del 2012
reseña histórica ubicación autoridades horarios carreras de grado posgrado postítulo
centros de estudio idiomas p/ comunidad congresos y eventos escuelas
sec. técnica y control de gestión sec. de relaciones y
estudiantil sec. de relaciones internacionales sec. de extensión universitaria biblioteca
noticias en la facultad
inicio | novedades
| eventos y congresos | escuelas | contacto | u.n.r.
sitio desarrollado por la dirección de tecnologías de la información
facultad humanidades y artes - universidad nacional de rosario entre
rios 758 -2000 rosario - argentina - tel: 4802670 facultad
de humanidades y artes - u.n.r.
rosario, 8 del 2 del 2012 reseña
histórica ubicación autoridades horarios carreras de grado posgrado postítulo centros
de estudio idiomas p/ comunidad congresos y eventos escuelas sec.
técnica y control de gestión sec. de relaciones y estudiantil
sec. de relaciones internacionales sec. de extensión universitaria biblioteca
escuela de letras título: profesorado en letras escuela de letras
título: licenciatura en letras título intermedio: bachiller universitario con mención
en letras escuela de filosofía título: profesorado en filosofía escuela
de filosofía título: licenciatura en filosofía escuela de ciencias de
la educación título: profesorado en ciencias de la educación escuela
de ciencias de la educación título: licenciatura en ciencias de
la educación título intermedio: bachiller universitario con mención en ciencias
de la educación escuela de antropología título: profesorado en antropología
123456siguiente
importante: los planes de
estudio de cada carrera se encuentran a disposición para ser
bajados en la sección de escuelas entrar a escuelas inicio
| novedades | eventos y congresos | escuelas | contacto
| u.n.r. sitio desarrollado por la dirección de tecnologías de
la información facultad humanidades y artes - universidad nacional de
rosario entre rios 758 -2000 rosario - argentina - tel:
4802670 facultad de humanidades y artes - u.n.r.
rosario, 8 del 2 del
2012 reseña histórica ubicación autoridades horarios carreras de grado posgrado
postítulo centros de estudio idiomas p/ comunidad congresos y eventos
escuelas sec. técnica y control de gestión sec. de relaciones
y estudiantil sec. de relaciones internacionales sec. de extensión universitaria
biblioteca
doctorado plan de
estudio talleres de tesis procedimientos para la presentación de tesis
doctoral criterios equivalencias y acreditaciones reglamento de prorrogas de plazos
de estudios consulas frecuentes   programa de seminarios
inscripciones, certificaciones, constancias y aranceles consultas: doctorado-hum@fhumyar.unr.edu.ar
4802676 int 131 horarios todos los días de 10
a 12.30 hs excepto los días martes que no hay
atención al público. formularios .: formulario de inscripción a seminarios
.: formulario constancia de inscripción .: legalizaciones titulos alumnos extranjeros
.: documentacion a presentar por estudiantes extranjeros entrega de trabajos
.: seminarios 2010 inicio | novedades | eventos y congresos
| escuelas | contacto | u.n.r. sitio desarrollado por la
dirección de tecnologías de la información facultad humanidades y artes
- universidad nacional de rosario entre rios 758 -2000 rosario
- argentina - tel: 4802670 facultad de humanidades y artes
- u.n.r.
rosario,
8 del 2 del 2012 reseña histórica ubicación autoridades horarios
carreras de grado posgrado postítulo centros de estudio idiomas p/
comunidad congresos y eventos escuelas sec. técnica y control de
gestión sec. de relaciones y estudiantil sec. de relaciones internacionales
sec. de extensión universitaria biblioteca
escuelas es esta sección podrá encontrar
toda la información referida a las carreras, planes de estudio,
organización, horarios, equivalencias, materiales de estudio de cátedras, etc escuela
de letrasdirector: mg. marcela zanin | contacto: | ver más
escuela de filosofíadirector: porcel beatriz | contacto: | ver más
escuela de ciencias de la educacióndirector: dra. maría silvia serra
| contacto: | ver más escuela de antropologíadirector: lic. gloria
rodríguez | contacto: | ver más escuela de bellas artesdirector:
dra. maría elena lucero | contacto: | ver más escuela
de historiadirector: dr. oscar videla | contacto: | ver más
escuela de lenguasdirector: dicarlo giovanna | contacto: | ver más
escuela de músicadirector: prof. liliana chernigoy | contacto: | ver
más
inicio | novedades |
eventos y congresos | escuelas | contacto | u.n.r. sitio
desarrollado por la dirección de tecnologías de la información facultad
humanidades y artes - universidad nacional de rosario entre rios
758 -2000 rosario - argentina - tel: 4802670 facultad de
humanidades y artes - u.n.r.
rosario, 14 del 2 del 2012 reseña histórica
ubicación autoridades horarios carreras de grado posgrado postítulo centros de
estudio idiomas p/ comunidad congresos y eventos escuelas sec. técnica
y control de gestión sec. de relaciones y estudiantil sec.
de relaciones internacionales sec. de extensión universitaria biblioteca organización: directora
de la escuela: dra. maría elena lucero bellasartes@unr.edu.ar teléfono: 0341-4802676
interno 142 o 144 carreras: objetivos: específicamente es alcanzar la
creación mediante una auténtica expresión individual en la que se
reco propias posibilidades y las del medio en el cual
se integra cada individuo. campo ocupacional: los egresados deberán intemalizar
los múltiples conceptos que hacen a su formación para integrar
su quehacer a la estructura de la sociedad. | volver
a página principal de escuelas |
inicio | novedades | eventos y congresos | escuelas
| contacto | u.n.r. sitio desarrollado por la dirección de
tecnologías de la información facultad humanidades y artes - universidad
nacional de rosario entre rios 758 -2000 rosario - argentina
- tel: 4802670 facultad de humanidades y artes - u.n.r.
rosario, 13 del
2 del 2012 reseña histórica ubicación autoridades horarios carreras de
grado posgrado postítulo centros de estudio idiomas p/ comunidad congresos
y eventos escuelas sec. técnica y control de gestión sec.
de relaciones y estudiantil sec. de relaciones internacionales sec. de
extensión universitaria biblioteca idiomas inscripción: la inscripción se realizará exclusivamente
en san juan 1531 cp 2000 rosario argentina telefono para
  448-8383 mail para consulta clec@unr.edu.ar cvalenti@unr.edu.ar majuano@unr.edu.ar
inicio | novedades | eventos y congresos | escuelas
| contacto | u.n.r. sitio desarrollado por la dirección de
tecnologías de la información facultad humanidades y artes - universidad
nacional de rosario entre rios 758 -2000 rosario - argentina
- tel: 4802670 facultad de humanidades y artes - u.n.r.
rosario, 8 del
2 del 2012 reseña histórica ubicación autoridades horarios carreras de
grado posgrado postítulo centros de estudio idiomas p/ comunidad congresos
y eventos escuelas sec. técnica y control de gestión sec.
de relaciones y estudiantil sec. de relaciones internacionales sec. de
extensión universitaria biblioteca
maestrías introducción ingreso planes de estudio equivalencias preproyecto de
tésis inscripcion reglamento de prorrogas de plazos de estudios contacto
ep_maestrias@unr.edu.ar
4802676 int
129 bajar seminarios de las maestrías   inicio
| novedades | eventos y congresos | escuelas | contacto
| u.n.r. sitio desarrollado por la dirección de tecnologías de
la información facultad humanidades y artes - universidad nacional de
rosario entre rios 758 -2000 rosario - argentina - tel:
4802670 facultad de humanidades y artes - u.n.r.
rosario, 8 del 2 del
2012 reseña histórica ubicación autoridades horarios carreras de grado posgrado
postítulo centros de estudio idiomas p/ comunidad congresos y eventos
escuelas sec. técnica y control de gestión sec. de relaciones
y estudiantil sec. de relaciones internacionales sec. de extensión universitaria
biblioteca
postítulo
con el fin de facilitar la continuación de los estudios
de los graduados de nivel terciario no universitario, así como
la reconversión de los estudios concluidos, la facultad de humanidades
y artes ofrece carreras de postítulo de formación universitaria. condiciones
haber obtenido un título terciario no universitario disciplinarimente afín a
los postítulos ofrecidos y cumplimentar los requisitos de cada postítulo.
  modalidad se cursan los sábados desde
las 8.00 a.m. contacto tbertain@fhumyar.unr.edu.ar carreras inglés francés italiano lengua
y literatura geografía filosofía contemporanea traducción en inglés arte escénico
artes plásticas bibliotecología y documentación historia social política y gestión
institucional en educación lengua educación física literatura infantil
4802676 int 117 inicio |
novedades | eventos y congresos | escuelas | contacto |
u.n.r. sitio desarrollado por la dirección de tecnologías de la
información facultad humanidades y artes - universidad nacional de rosario
entre rios 758 -2000 rosario - argentina - tel: 4802670
planes de estudio de maestrías
1. maestría en educación universitaria. 2. maestría en literatura argentina
3. maestría en educación artística 4. maestría en enseñanza de
lengua y literatura 5. maestría el poder y la sociedad
desde la problemática del género. 6. maestría en teoría lingüistica
y adquisición del lenguaje. 7. maestría en literatura para niños.
8. maestría en teoría y metodología de la investigación literaria.
1. maestría en educación universitaria: resolucion de aprobación: coneau: res.
629/05 plan de estudios: seminarios y talleres: -educación, filosofía y
epistemología. -metodología de la investigación educativa. -teorías pedagógicas contemporáneas. -psicosociología
del aprendizaje. -curriculum: teoría, diseños, evaluación. -didáctica: modelos de organización
y desarrollo en la enseñanza universitaria. -evaluación de la enseñanza
y del aprendizaje. -comunicación grupal en la enseñanza universitaria. -sistema
de educación en la argentina. la universidad. -políticas educativas en
educación superior. -universidad y evaluación institucional.-taller de investigación i -taller
de investigación ii -taller de investigación iii. -seminario electivo i.
-seminario electivo ii. -idioma. coordinación: prof. fernando avendaño informacíon: autor1@arnet.com.ar
ir al cuadro inicial 2. maestría en literatura argentina: resolucion
de aprobación: coneau: res. 180/07 plan de estudios: 1.1-teoría literaria.
1.2-metodología de la investigación literaria. 1.3-metodología de la investigación literaria
en relación con la enseñanza de la literatura argentina. área
de formularioación  :
2.4-la novela argentina. 2.5-las formularioas narrativas breves en la literatura
argentina. 2.6-la poesía argentina. 2.7-el teatro argentino. 2.8-retóricas y políticas
del ensayo argentino. 2.9-problemas de la crítica literaria argentina. 2.10-
pensamiento argentino en su relación con la literatura argentina. 2.11-cultura
letrada/cultura popular en la literatura argentina. 2.12-la problemática de la
integración: literatura argentina y latinoamericana. área de formación  : 3.13-literatura argentina y publicaciones periódicas/culturales argentinas. 3.14-los escritores
y sus poéticas. 3.15-seminario sobre autor. 3.16-la literatura argentina en
su relación con otras literaturas. 3.17-políticas de traducción. 3.18-la literatura
argentina y los medios masivos de comunicación. 3.19-estructuras subgenéricas en
la literatura argentina. seminarios y  : 4.1-taller de
investigación i 4.2- taller de investigación ii coordinación: dra. sandra
contreras sandrac@arnet.com.ar informacíon: mgter laura utrera utreral@arnet.com.ar ir al cuadro
inicial 3. maestría en educación artística: resolucion de aprobación: coneau:
res.184/07 plan de estudios: primer ciclo: 1.1- epistemología. 1.2- la
enseñanza del arte en el curriculum 1.3- psicología en el
campo artístico. 1.4- semiótica. 1.5- lectura y escritura hipermedial. 1.6.a-
la didáctica en el campo   1.6.b- la didáctica en las artes  . 1.7.a-   1.7.b- crítica de las  . 1.8- estética. segundo ciclo: 2.1- metodología
de la investigación educativa. 2.2.a- producción contemporánea   2.2.b- problemáticas del arte  . 2.3- taller de investigación i.
2.4- arte y comunicación. 2.5- cultura y sociedad. 2.6- gestión
cultural. 2.7- investigación cualitativa. 2.8.a- taller de investigación   2.8.b- taller de investigación   2.9- seminario electivo. coordinación: graciela
alonso informacíon: graalonso@fibertel.com.ar ir al cuadro inicial 4. maestría en
enseñanza de la lengua y la literatura: resolucion de aprobación:
coneau: res.181/07 plan de estudios: primer ciclo: -estatuto epistemológico de
las ciencias del lenguaje. -metodlogía de la investigación lingüística. -teorías
del aprendizaje y teorías de la enseñanza. -evaluación del proceso
de enseñanza y aprendizaje. -lingüística textual. -didáctica de la lengua
i. -didáctica de la literatura. segundo ciclo: -el enfoque comunicativo
en la enseñanza de la lengua. -didáctica de la lengua
ii. -didáctica de la literatura ii. -adquisición de la competencia
literaria. -teoría semántica y pragmática. -semiótica y análisis del discurso.
ciclo de asignaturas  :
-sociolingüística. -psicosociolingüística. -lingüística aplicada. -sistemas literarios alternativos. -filosofía del lenguaje.
-teoría literaria y educación. -problemática de las políticas culturales y
educativas. -lenguaje y educación. coordinación: ma. isabel de gregorio información:
bdegregorio@fibertel.com.ar ir al cuadro inicial 5. maestría “el poder la
sociedad desde la problemática del género": resolucion de aprobación: coneau:
res. 412/04 plan de estudios: ciclo básico: 1-corrientes epistemológicas en
torno a la construccimática del génón de las teorías sociales
y del poder. 2-construcción histórica en torno a la probleero
y corrientes emergentes. 3-metodología de la investigación científica en relación
a lasociedad y el poder desde la problemática del género.
ciclo de formularioación específica: área “historia de las relaciones de
género, sociedad y poder”: seminario: género, sociedad y poder. área
“las instituciones sociales, las relaciones de género y la sexualidad”:
seminarios: -género y sexualidad -género y familia área “instituciones educativas
y roles genéricos: seminario: -género y educación área “derecho, mundo
simbólico y relaciones intergénericas: seminarios: -género y legislación -género y
mundo simbólico. área “género, mundo del trabajo y movimientos sociales”:
seminarios: -género y trabajo -movimientos sociales contemporáneos. taller de tesis
i. taller de tesis ii. coordinación: dra monica tarducci maestriagenero@yahoo.com.ar
información: mgter. graciela galván ggalvan@express.com.ar ir al cuadro inicial 6.
maestría en teoría lingüística y adquisición del lenguaje: resolucion de
aprobación: coneau: res. 127/08 plan de estudios: seminarios obligatorios: -epistemología.
-metodología de la investigación lingüística. -investigación lingüística. -filosofía del lenguaje.
-sintaxis i -adquisición del lenguaje i -semántica y pragmática. -políticas
lingüísticas. -teoría del léxico. -lingüística y educación. seminarios  : -lingüística textual. -etnolingüística. -morfología.
-sintaxis ii. -adquisición del lenguaje ii. -lingüística del discurso. coordinación:
dra. nora múgica dra. zulema solana informacíon: nmugica@arnet.com.ar zsolana@arnet.com.ar ir
al cuadro inicial 7. maestría en literatura para niños: resolucion
de aprobación: coneau: res.136/07 plan de estudios: teoría: 1- historia
crítica de la literatura para niños  . 2- teoría
literaria. 3- crítica literaria. 4-   y pragmática literaria.
semiótica y análisis del discurso. aprendizaje: historia crítica de la
literatura para niños   psicología del niño. psicoanálisis.   teorías del aprendizaje y prácticas docentes con niños. sistemática:
1- sociolingüística. 2- psicolingüística. 3- sistemas literarios alternativos. 4-  relaciones de la literatura para niños con la didáctica. investigaciones:
metodología de la investigación literaria.   elaboración del proyecto
de  . dirección: dr. ovide menin secretaría técnica:
mgter. ma. luisa miretti información: mlmiretti@gigared.com yamilaher@hotmail.com yamilaher@yahoo.com.ar ir al
cuadro inicial 8. maestría en teoría y metodología de la
investigación literaria: resolucion de aprobación: c.s. 835/2006 plan de estudios:
1.1-canon y campo problemático: la historia literaria. 1.2-teoría literaria i
1.3-metodología y práctica de la investigación i idioma 1.4-semiótica narrativa
y poética 1.5- taller de diseño de esquemas de investigación.
2.1- teoría literaria ii 2.2-metodología y práctica de la investigación
literaria ii 2.3- estudios sobre el   2.4-
géneros y escrituras de la teoría. 2.5- taller de modelos
de análisis. 3.1-políticas y usos de la teoría. 3.2- taller
de tesis coordinación: dr. roberto retamoso información: dr. roberto retamoso
lic. ma. inés laboranti robertoretamoso@arnet.com.ar milaboranti@hotmail.com ir al cuadro inicial