:: ariu :: asociación redes de interconexión univeristaria
búsqueda de nuevo personal
técnico ariu organización reseña histórica jornadas de representantes técnicos ariu
becas para lacnic información para los representantes técnicos portal de
noticias de ariu inicio instituciones integrantes registro de dominios: edu.ar
topologÍa contactos la   es
un emprendimiento conjunto de las universidades nacionales e institutos universitarios
integrantes del   con el propósito de
llevar adelante la gestión de redes para facilitar la comunicación
informática a nivel nacional e internacional de las universidades nacionales,
promoviendo la investigación informática, tecnológica, educativa y el desarrollo cultural
en el área de las tecnologías de información y comunicaciones.
la ariu constituye una alianza estratégica del sistema universitario nacional
en el ámbito de las tecnologías de la información y
su misión es promover la integración de estas tecnologías en
todos los ámbitos del quehacer universitario. las universidades, por su
quehacer natural desarrollan investigación en los distintos campos del conocimiento,
tienen un comportamiento mucho más proactivo frente a las nuevas
tecnologías, productos y servicios. lo anterior se traduce, entre otras
cosas, en un mayor consumo de ancho de banda y
mayores exigencias de calidad de servicio en comparación con los
demás clientes de los servicios de internet. la ariu, administra
la   que pretende no sólo
ser la plataforma tecnológica para entregar los servicios de internet
 
de mejor forma, sino que también ser integradora de la
comunidad académica universitaria nacional. en resumen los objetivos de la
ariu son: prestar servicios de conectividad nacional e internacional a
las universidades asociadas; promover la integración de la tecnologías de
la información en el ámbito universitario mediante la difusión y
la capacitación; promover el desarrollo de proyectos de colaboración entre
las universidades para la utilización de las tecnologías de información;
desarrollar servicios relacionados con las tecnologías de la información que
potencien las actividades del sistema universitario; generar recursos que faciliten
el financiamiento de la riu aprovechando las ventajas del sistema
universitario. :: ariu :: asociación redes de interconexión univeristaria