..::: programa histelea :::..
programa histelea | universidad nacional de luján | argentina
:: presentación :: programa histelea :: equipo :: bibliografía ::
documentos :: escenas de lectura :: biblioteca virtual :: preguntas
frecuentes :: enlaces :: contacto :: novedades :: extensión ::
proyecto relee :: informe 2005/09 histelea :: facebook desde 1996
el equipo de historia social de la educación de la
universidad nacional de luján viene desarrollando sus tareas de investigación
bajo el nombre histelea historia social de la enseñanza de
la lectura y la escritura en argentina. incorporado al proyecto
interuniversitario alfa patre   se propone
dar cuenta de las diversas formas en que se cumplió
la propuesta moderna de formar masivamente lectores analizando la lectura
y la escritura como prácticas socio-históricas que atravesaron distintos períodos
sociales y políticos de nuestro país. en su primera fase
histelea se dedicó al largo período que va desde "el
catecismo colonial a la razón de mi vida" y en
su segunda fase actual encara profundizaciones en la segunda mitad
del siglo xx. :: director: emérito prof rubén cucuzza. ::
co directora: mgter roberta paula spregelburd webmaster: luciano demergasso
   ;   {   ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';  