proyectos extensión unr - intro procesando... pasos para la presentación
de proyectos: a) documentos convocatoria 1. bajar las bases, formulario
y reglamento en "descargar archivos". 2. completar formulario de proyecto.
b) registro del proyecto 1. ingresar por el botón ficha
técnica. 2. completar todos los datos solicitados. 3. adjuntar el
formulario de proyecto llenado. 4. hace click en agregar. tras
esta acción se generará un código de proyecto. c) finalización
del trámite con el código de proyecto y las 3
copias papel del  , dirigirse a la
oficina del área de formulación y ejecución de proyectos de
la secretaría de extensión   finalización del
trámite con el código de proyecto y las 3 copias
papel del  , dirigirse a la oficina
del área de formulación y ejecución de proyectos de la
secretaría de extensión  
de 8 a 13 hs.. la recepción de proyectos no
ha comenzado !!!  