ï»¿ untitled page   ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';     if  ==-1   {   else if   {
if   ok=window.mm_flash; else if     theurl=alturl;   coneau     {   ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   la comisión nacional de evaluación y acreditación universitaria es
un organismo descentralizado que funciona en jurisdicción del ministerio de
educación de la nación. fue creada con la finalidad de
contribuir al mejoramiento de la educación universitaria. son sus funciones
principales: evaluación de proyectos institucionales de nuevos establecimientos privados y
estatales. evaluación externa de instituciones. acreditación de carreras de grado
reguladas por el estado. acreditación de carreras de posgrado. evaluación
para el reconocimiento de entidades privadas de evaluación y acreditación
universitaria. leer mas... la coneau está integrada por doce miembros
de reconocida jerarquía académica y científica, con experiencia en la
gestión universitaria. ejercen sus funciones a título personal, con independencia
de criterio y sin asumir la representación de ninguna institución.
los miembros de la coneau son designados por el poder
ejecutivo nacional a propuesta de los siguientes organismos y en
la cantidad que en cada caso se indica: tres por
el consejo interuniversitario nacional. uno por el consejo de rectores
de universidades privadas. uno por la academia nacional de educación.
tres por el senado de la nación. tres por la
cámara de diputados de la nación. uno por el ministerio
de educación. leer mas... registro de expertos biblioteca descargas act.
de formación preguntas frecuentes sitios de interés plenario webmail compras
y licitaciones febrero 2012 lunmarmie jueviesab dom 1 2 3
4 5 6 7 8 9 10 11 12 13
14 15 16 17 18 19 20 21 22 23
24 25 26 27 28 29 29 lunmarmie jueviesab dom
posgrado grado formalizaciones evaluación personal posgrado talleres para las instituciones
- noviembre y diciembre 2011 - fechas y lugares acreditación
de carreras de posgrado. descarga de instructivos para la acreditación.
grado acreditación de carreras de grado descarga de instructivos para
la acreditación. formalizaciones ingrese aquí para formalizar. evaluación institucional. criterios
y procedimientos para la evaluación   resolución nº: 382/11
personal dirección de relaciones internacionales equipo técnico av. santa fe
1385 - piso   - ciudad de buenos aires
- república argentina   4819-9050  