alta posicionamiento en buscadores y directorios facultad de ciencia política
y rr.ii - unr   { day = new
 ; id =  ; eval("page" + id + " =
 
info facultad maratón audiovisual:
continúa abierta la convocatoria para guiones documentales el centro de
producción de la facultad de ciencia política de la u.n.r.
convoca a profesionales, estudiantes y público en general a participar
de la segunda etapa del maratón audiovisual categoría no ficción.
la recepción de guiones estará abierta hasta el próximo 15
de marzo. leer [+]... rosario, pcia. de santa fe, argentina,
13 de febrero de 2012 editado por fcpolit a las
11:37 am | palabras: [ 231 ] archivado en: [
información ] enlace permanente |   la facultad reabrió
sus puertas el miércoles 8 de febrero la facultad de
ciencia política y relaciones internacionales retomó sus actividades académicas y
administrativas dando comienzo así a un año 2012 que llegó
pleno de nuevos desafíos y con una nutrida agenda de
actividades a desarrollar. leer [+]... rosario, pcia. de santa fe,
argentina, 03 de febrero de 2012 editado por fcpolit a
las 02:30 pm | palabras: [ 355 ] archivado en:
[ información ] enlace permanente |   horarios de
cursado 2012 a continuación podrán consultar los horarios de cursado
de las cuatro carreras de grado del ciclo lectivo 2012.
pueden bajar el pdf leer [+]... rosario, pcia. de santa
fe, argentina, 18 de enero de 2012 editado por fcpolit
a las 05:32 pm | palabras: [ 3168 ] archivado
en: [ información ] enlace permanente |   fechas
de las mesas de exámenes de febrero y marzo 2012
a continuación están las fechas de exámenes del turno febrero
y marzo de las cuatro carreras que se dictan en
nuestra facultad. leer [+]... rosario, pcia. de santa fe, argentina,
17 de enero de 2012 editado por fcpolit a las
10:44 am | palabras: [ 940 ] archivado en: [
información ] enlace permanente |   info secretarías estudiantil
horarios de cursado trabajo social 2012 28 de diciembre de
2011 horarios de cursado comunicación social 2012 28 de diciembre
de 2011 investigación y posgrado boletín de posgrado - diciembre
2011 05 de diciembre de 2011 boletín de posgrado -
noviembre 2011 04 de noviembre de 2011 planificación y gestión
programa de "apuntes y publicaciones" 22 de diciembre de 2011
ciclo pensar la naciÓn en el bicentenario 16 de noviembre
de 2009 biblioteca libro mcluhan: pliegues, trazos y escrituras-post. 29
de diciembre de 2011 material bibliográfico más accesible para alumnos
con discapacidad visual 07 de septiembre de 2011 académica calendario
académico 2012 23 de noviembre de 2011 año sabático para
docentes 20 de octubre de 2011 extensión 5º congreso nacional
de extensión universitaria 10 de febrero de 2012 felicidades!!! 22
de diciembre de 2011 concursos teoría de las relaciones internacionales
17 de noviembre de 2011 concurso ordinario jefe de trabajos
prácticos y auxiliares de primera 04 de octubre de 2011
consejo directivo acta nº 10 sesión 24 de octubre 2011
17 de noviembre de 2011 acta nº 9. sesión 3
de octubre 2011 05 de noviembre de 2011 infomultimedia secretaría
de comunicación y gestión de medios optimizado para 800 x
600 navegador mozilla firefox facultad de ciencia política y relaciones
internacionales. secretaría de comunicación y gestión de medios riobamba 250
bis c.u.r. s2000ekf rosario -   480-8520 buscador calendario
académico calendario 2011 indice mensual archivos por mes edición y
acceso a e-mail publicar manual de publicación editar imágenes en
línea correo para usuarios de la facultad licencia copyleft este
weblog tiene una licencia de licencia creative commons. sindicar producido
con movable type 3.16 Últimas noticias facultad acta nº 10
sesión 24 de octubre 2011 17 de noviembre de 2011
acta nº 9. sesión 3 de octubre 2011 05 de
noviembre de 2011 info escuelas ciencia política 1er. congreso provincial
del estado y sus trabajadores 15 de diciembre de 2011
banco de datos de docentes para medios de comunicación 27
de octubre de 2011 comunicación social libro mcluhan: pliegues, trazos
y escrituras-post. 29 de diciembre de 2011 2º convocatoria a
becas estudiantiles para participar del proyecto canal escuela 22 de
noviembre de 2011 relaciones internacionales conferencia "el sistema de castas
en la india: su vigencia y papel en la mayor
democracia del mundo" 21 de noviembre de 2011 conferencia "política
exterior y elecciones presidenciales 2012 en los estados unidos" 15
de noviembre de 2011 trabajo social saludo de fin de
año 23 de diciembre de 2011 nuevo número de la
revista cátedra paralela 22 de diciembre de 2011 medios un
espacio para conectar inteligencias distribuidas en los diversos ámbitos donde
estudiamos, investigamos, trabajamos y hacemos comunicación. los invitamos a participar
de esta nueva etapa de medios y enteros enviándonos informes
de sus investigaciones, producciones realizadas en el cursado de las
distintas materias o información sobre diferentes aspectos de la comunicación
social.
_uacct = "ua-639347-1";  ;