ucine | bienvenidos  {  ; //  ; //  );
alumnos docentes calendario novedades //
universidad acerca de la universidad autoridades
docentes actividad editorial recorrido facultades cine comunicación posgrado maestría en
cine documental admisión pregrado y grado posgrado preguntas frecuentes producción
cortometrajes largometrajes biblioteca presentación servicios catálogo novedades enlaces actividades especiales
talent campus espacio ciclos festival fiec espacio cursos contacto solicitar
info largometrajes a partir de 1996, la universidad del cine
comenzó a producir películas de largometraje, ya estrenadas con importante
repercusión de público y crítica nacional e internacional: moebius, mala
época, sólo por hoy, mercano el marciano, vísperas, fantasma de
buenos aires. ver mas cortometrajes la universidad del cine se
ha desarrollado como centro de producción y produce anualmente ciento
cincuenta cortometrajes, curriculares y extracurriculares de una duración promedio de
diez minutos cada  . ver mas eventos destacados
//
espacio ciclos //
talent campus //
espacio
cursos //
fiec carreras facultad de
cinematografía dirección cinematográfica guión cinematográfico iluminación y cámara cinematográficas escenografía
y vestuario cinematográficos/as compaginación cinematográfica producción cinematográfica historia, teoría y
crítica cinematográfica cine de animación y multimedia posgrado maestría en
cine documental programas el español en imagen facultad de comunicación
artes visuales diseño gráfico procesos educativos calendario consultá el calendario
académico correspondiente a tu situación aspirantes a ingreso a carreras
de pregrado aspirantes a ingreso a carreras de postgrado pregrado
y grado - ingresantes en marzo y en años anteriores
pregrado - ingresantes en junio maestría - matriculados en marzo
y en años anteriores 03/02/2012 - alumnos inscripción a exámenes
- marzo 2012 leer mas 20/01/2012 - institucional la fuc
por el mundo leer mas 17/01/2012 - alumnos inscripción a
materias 1º cuatrimestre leer mas 22/12/2011 - institucional la fuc
por el mundo leer mas newsletters selecciona un newsletter espacio
ciclos institucional proyección especial talent campus suscribite selecciona un newsletter
espacio ciclos espacio cursos talent campus  {  {  ;  ); });  { $.post("ajax_sus.php", { secs:   , email:
 ,   {  ,"html" ); }  {
$.post("ajax_sus.php", { checkcaptha:  , h_email:   , h_secs:  ,  
{  ,"html" ); } pasaje j.m. giuffra 330 -
san   ciudad autónoma de buenos aires -   4300 1413 -   4300 0674 ucine |
novedades  {  ); alumnos docentes calendario novedades //
universidad acerca de la universidad
autoridades docentes actividad editorial recorrido facultades cine comunicación posgrado maestría
en cine documental admisión pregrado y grado posgrado preguntas frecuentes
producción cortometrajes largometrajes biblioteca presentación servicios catálogo novedades enlaces actividades
especiales talent campus espacio ciclos festival fiec espacio cursos contacto
solicitar info novedades 27/01/2012 - talent campus tcba & bal
2012 leer mas 20/01/2012 - institucional la fuc por el
mundo leer mas 20/01/2012 - institucional festivales y concursos leer
mas 20/01/2012 - institucional varios leer mas 22/12/2011 - talent
campus talentos por el mundo leer mas 22/12/2011 - institucional
la fuc por el mundo leer mas 22/12/2011 - institucional
varios leer mas 22/12/2011 - institucional bolsa de trabajo leer
mas 22/12/2011 - institucional festivales y concursos leer mas 30/11/2011
- espacio ciclos el manipulador de sombras: retrospectiva jean pierre
melville fue durante muchos años, una de las figuras olvidadas
de la historia del cine, por eso en noviembre espacio
ciclos presenta nueve de sus trece películas para recordar un
director que impulsó al cine más allá del cine. leer
mas 30/11/2011 - espacio ciclos breve impresión holandesa: retrospectiva johan
van der keuken espacio ciclos presenta en una breve retrospectiva,
las primeras películas de johan van der keuken. el director
holandés comenzó a experimentar con la fotografía a los doce
años y publicó su primer libro de fotografías en 1955.
trabajó siempre de manera independiente y solitaria, como director y
camarógrafo, documentando y desarrollando como principal búsqueda la necesidad de
descubrir y enfrentar la realidad. una mirada siempre astuta que
quiere ver más allá y logra entre planos cerrados, reencuadres
y paneos, develar personajes que obligan a ese enfrentamiento y
al constante encuentro con el fuera de campo, que interviene
más acá del sonido.  durante diciembre podrán verse once películas
- de corto, medio y largometraje - inéditas en argentina.
leer mas 29/11/2011 - institucional varios leer mas 29/11/2011
- institucional bolsa de trabajo leer mas 25/11/2011 - institucional
la fuc por el mundo leer mas 25/11/2011 - institucional
festivales y concursos leer mas 14/11/2011 - espacio ciclos espacio
cortos el jueves 17 de noviembre a las 19hs, se
proyectarán dos cortometrajes de alumnos de la universidad. se recuerda
que la convocatoria continúa abierta para aquellos que quieran participar
del ciclo. los interesados deben enviar un email a espaciociclos@ucine.edu.ar,
con la información del cortometraje y nombre y contacto del
director. espacio cortos se propone crear un nuevo ámbito para
la difusión de los cortometrajes de los alumnos y darle
un lugar al debate y encuentro con los directores. leer
mas 02/11/2011 - espacio ciclos el manipulador de sombras: retrospectiva
jean pierre melville fue durante muchos años, una de las
figuras olvidadas de la historia del cine, por eso en
noviembre espacio ciclos presenta nueve de sus trece películas para
recordar un director que impulsó al cine más allá del
cine. leer mas 01/11/2011 - institucional la fuc por el
mundo leer mas 01/11/2011 - institucional varios leer mas 01/11/2011
- institucional festivales y concursos leer mas 1 | 2
| 3 | 4 | 5 | 6 | 7
| 8 | 9 | 10 | 11 | 12
| 13 | 14 | 15 | 16 | siguiente
» | última »» historial novedades buscar por fecha mes
enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre
noviembre diciembre año 2009 2010 buscar por categoría seleccione categoría
espacio ciclos institucional proyección especial talent campus palabra clave newsletters
selecciona un newsletter espacio ciclos institucional proyección especial talent campus
suscribite selecciona un newsletter espacio ciclos espacio cursos talent campus
 {  {  ;  ); });  { $.post("ajax_sus.php", {
secs:   , email:  ,   {  ,"html"
); }  { $.post("ajax_sus.php", { checkcaptha:  , h_email:  
, h_secs:  ,   {  ,"html" ); } //
novedades ucine premios, festivales,
becas, pasantías actualizadas quincenalmente. //
espacio
cursos seminarios, conferencias, workshops y otros eventos extracurriculares abiertos al
público. //
espacio ciclos entrada libre
y gratuita. miércoles a las 20.00 y jueves a las
15.00. //
talent campus punto de
encuentro anual de talentos latinoamericanos, en colaboración con el bafici
y la berlinale. //
fiec -
festival internacional de escuelas de cine competencia de cortometrajes, muestras
paralelas, workshops y conferencias. pasaje j.m. giuffra 330 - san
  ciudad autónoma de buenos aires -  
4300 1413 -     the page cannot be found
 {
the page cannot be found the page you are looking
for might have been removed, had its name changed, or
is temporarily unavailable. please try the following: if you typed
the page address in the address bar, make sure that
it is spelled correctly. open the
home
page, and then look for links to the information you
want. click the back button to try another link. http
404 - file not found internet information services technical   more information: microsoft support ucine | título
de la novedad  {  ; //  ; //  );
alumnos docentes calendario novedades //
universidad acerca de la universidad autoridades docentes actividad editorial
recorrido facultades cine comunicación posgrado maestría en cine documental admisión
pregrado y grado posgrado preguntas frecuentes producción cortometrajes largometrajes biblioteca
presentación servicios catálogo novedades enlaces actividades especiales talent campus espacio
ciclos festival fiec espacio cursos contacto solicitar info novedades 25/11/2011
- institucional la fuc por el mundo abrir puertas y
ventanas de milagros mumenthaler ha sido elegida como mejor película
y mejor dirección en la categoría competencia internacional del 26º
festival internacional de cine de mar del plata .los cortometrajes:
los crímenes de santiago esteves y la inviolabilidad del domicilio
se basa en el hombre que aparece empuñando un hacha
en la puerta de su casa de alex piperno participarán
del festival next reel international film festival, organizado por la
new york university, nyu, y que se realizará del 5
al 10 de febrero en la tisch school asia, en
singapur.  la película el pozo, dirigida por rodolfo carnevale, ha
sido seleccionada para representar a la argentina en el festival
internacional de cine de new york, el pasado 24 de
noviembre. es el primer film argentino en abordar la temática
del autismo y su efecto sobre las relaciones familiares. la inviolabilidad
del domicilio se basa en un hombre que aparece empuñando
un hacha en la puerta de su casa de alex
piperno, una forma estúpida de decir adiós de paulo pécora,convite
para jantar con o camarada stalin de ricardo alves, ahendu
ne sapukai de pablo lamar, ausente de jorge fried, uno
de pablo paniagua y nicolás taborga y enterprisse de mauricio
quiroga russo han sido seleccionados para participar del festival de
cortos del centro cultural general san martín ccgsmtv, que se
realizará 25 y 26 de noviembre. lucía kearney, por su cortometraje
el olvido, obtuvo el segundo premio en el concurso de
cortometrajes georges-méliès que tuvo lugar el día 4 de noviembre. orillas
de pablo césar ha sido seleccionada para participar en la
sección oficial del 42 del festival internacional de cine de
  que se realizará del 23 de noviembre al
3 de diciembre en la ciudad de goa, en la
república de la india.felicitamos a exequiel sambucetti por haber ganado
el concurso historias breves, con su proyecto "homúnculo".   volver a
novedades historial novedades buscar por fecha mes enero febrero marzo
abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre año
2009 2010 buscar por categoría seleccione categoría espacio ciclos institucional
proyección especial talent campus palabra clave newsletters selecciona un newsletter
espacio ciclos institucional proyección especial talent campus suscribite selecciona un
newsletter espacio ciclos espacio cursos talent campus  {  {  ;
 ); });  { $.post("ajax_sus.php", { secs:   ,
email:  ,   {  ,"html" ); }  { $.post("ajax_sus.php", { checkcaptha:  , h_email:   , h_secs:  ,
  {  ,"html" ); } //
novedades ucine premios, festivales, becas, pasantías actualizadas
quincenalmente. //
espacio cursos seminarios, conferencias,
workshops y otros eventos extracurriculares abiertos al público. //
espacio ciclos entrada libre y gratuita. miércoles
a las 20.00 y jueves a las 15.00. //
talent campus punto de encuentro anual de
talentos latinoamericanos, en colaboración con el bafici y la berlinale.
//
fiec - festival internacional de
escuelas de cine competencia de cortometrajes, muestras paralelas, workshops y
conferencias. pasaje j.m. giuffra 330 - san   ciudad
autónoma de buenos aires -   4300 1413 -
  4300 0674