facultad de filosofía, humanidades y artes - universidad nacional de
san juan    
             
    .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover
    .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover  
//-->
   {       else {    ;
//--> // array de los meses   monthnames[0] = "enero"; monthnames[1] = "febrero"; monthnames[2] = "marzo";
monthnames[3] = "abril"; monthnames[4] = "mayo"; monthnames[5] = "junio"; monthnames[6]=
"julio"; monthnames[7] = "agosto"; monthnames[8] = "septiembre"; monthnames[9] = "octubre";
monthnames[10] = "noviembre"; monthnames[11] = "diciembre"; // array de los
días   daynames[2] = "martes"; daynames[3] = "miércoles"; daynames[4] =
"jueves"; daynames[5] = "viernes"; daynames[6] = "sábado";       {   document.write(  ] + " " +
  + " de " +  ; nuestra facultad autoridades - c.
directivo historia noticias ubicación contacto oferta académica carreras de grado
posgrado educación permanente cursos de posgrado becas de posgrado becas
de posgrado ingresantes preinscripción curso de ingreso condiciones de acceso
alumnos calendario académico régimen de adscripciones mesas de exámenes becas
biblioteca administración depto de concursos información para el personal damsu
fuunsaj junta de clasificación docente junta de capacitación pau acceso
a webmail dirección contraseña coordinación de curso de ingreso por
remodelación edilicia, el dictado de los cursos de ingreso en
todas sus dependencias comenzarán el lunes 6 de febrero de
2012, en los horarios establecidos. instituto de investigaciones arqueológicas y
museo "prof. mariano gambier" horarios de visita --> departamento de
estudios de posgrado --sector de eduación permanente. curso "electrodinámica clásica".
dr. josé ignacio castro. inicio: de marzo a junio de
2012. 1º sábado de marzo de 2012. --curso de posgrado
"historia de las ideas políticas argentinas en el siglo  .dr. alejandro herrero. inicio:
17 de febrero de 2012 maestría en lingüística especialización en
docencia universitaria maestría en historia departamento de música -- la
escuela de música estará en el departamento pocito... secretaria de
asuntos estudiantiles -- inscripciones para becas nacionales 2012: hasta el
2 de marzo de 2012 departamento de historia xi jornadas
nacionales de historia de las mujeres - vi congreso iberoamericano
de estudio de género. "alteridad y representaciones". construcción e inclusión
política de las diferencias. san juan, 20 al 22 de
septiembre de 2012. primera circular --> biblioteca digital mundial de
la unesco: acceso es gratuito. entre las joyas que contiene
por el momento la bdm está la declaración de independencia
de estados unidos, así como las constituciones de numerosos países;
un texto japonés del siglo xvi considerado la primera impresión
de la historia; el diario de un estudioso veneciano que
acompañó a hernando de magallanes en su viaje alrededor del
mundo; el original de las "fabulas" de lafontaine, el primer
libro publicado en filipinas en español y tagalog, la biblia
de gutemberg, y unas pinturas rupestres africanas que datan de
8000 a.c. http://www.wdl.org/es/ secretarías académica de asuntos estudiantiles administrativo- financiera
de extensión universitaria de investigación y creación departamentos de artes
visuales de filosofía y ciencias de la educación de física
y química de geografía de historia de letras de lengua
y literatura inglesa de matemática de música institutos y centros
centros de creación institutos de investigaciones proyectos de investigación universidad
de adultos por un nuevo proyecto de vida graduados egresados
de la ffha régimen de adscripciones centro de estudiantes de
la ffha mhm b b mhm inicio | alumnos |
biblioteca | departamentos | secretarias | institutos | centros |
mapa del sitio av. josé ignacio de la roza  . san juan. tel: 0264-4222643 / 4222074.  
                    .thumbnail  
.thumbnail span   .thumbnail:hover     .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover  
//--> av. josé ignacio de la roza
 . san juan. tel: 0264-4222643 / 4222074.  
4228422 / 4210707. ffha@ffha.unsj.edu.ar // array de los meses   monthnames[3] = "abril"; monthnames[4] = "mayo"; monthnames[5]
= "junio"; monthnames[6]= "julio"; monthnames[7] = "agosto"; monthnames[8] = "septiembre";
monthnames[9] = "octubre"; monthnames[10] = "noviembre"; monthnames[11] = "diciembre"; //
array de los días   daynames[1] = "lunes"; daynames[2] = "martes"; daynames[3] =
"miércoles"; daynames[4] = "jueves"; daynames[5] = "viernes"; daynames[6] = "sábado";
   
{   document.write(  ] +
" " +   + " de " +  ; ..... nuestra
facultad inicio autoridades - c. directivo historia noticias ubicación contacto
oferta académica carreras de grado carreras de posgrado educación permanente
cursos de posgrado ingresantes preinscripción curso de ingreso condiciones de
acceso alumnos calendario académico régimen de adscripciones mesas de exámenes
becas biblioteca administración depto de concursos graduados egresados de la
ffha régimen de adscripciones inicio ›› oferta académica ›› carreras
de posgrado res. n°291/07 - coneau res. nº631/99 - coneau
res. nº663/99 - ministerio de educación coordinadora de la carrera
esp. estela inés medina duración: tres sementres título: especialista en
docencia universitaria objetivo general: contribuir al mejoramiento de la calidad
de la docencia en la universidad. objetivos específicos • favorecer
la reflexiòn sistemática sobre la propia práctica docente. • favorecer
el diálogo entre teorías y prácticas educativas para la elaboración
de alternativas pedagógicas superadoras e innovadoras. • incentivar la búsqueda
de fundamentos y marcos conceptuales para el quehacer pedagógico de
los docentes universitarios. • fomentar en el docente universitario una
actitud favorable hacia la detección y resolución de problemas educativos
en su institución. • estimular la investigación de la práctica
docente y de las problemáticas socio-educativas que convergen en el
contexto de la universidad. • contribuir al proceso de profesionalización
docente de los docentes universitarios. propósitos la formación se orienta
a generar: - conocimientos teóricos y prácticos inherentes al accionar
docente en el espacio aúlico e institucional. - actitudes críticas,
reflexivas y abiertas entre la actualización e incorporación fundada de
nuevas alternativas en docencia e investigación educativa. - compromiso de
participación en el quehacer universitario en el marco de las
relaciones con los aspectos socioculturales, politicos y económicos de la
región y del pais. - conocimiento, problematización y aplicación de
estrategias de investigación referidas a la enseñanza universitaria. destinatarios graduados
universitarios de carreras de  
requisitos de admisión - titulo universitario de carreras de grado
- estar ejerciendo la docencia - tener antiguedad en la
docencia requisitos para inscripción: -   -
curriculo   - 1 foto
carnet - fotocopia 1° y 2° hoja documento - fotocopia
autenticada de titulo de grado - situación de revista actual
- formulario de aspirante a  >
aranceles: $300 inscripción - $225 por módulo. instituciones que asesoran
sobre becas de posgrado plan de estudios cronograma: cada módulo
tiene asignado para su desarrollo, un tiempo aproximado de 40
a 50 días, distribuido entre: clases presenciales, realización de tp,
consultas y asesoramiento a los alumnos y producción de trabajos
finales. depende su duración de la carga horaria asignada al
módulo según plan de estudios. la entrega de los trabajos
finales de cada módulo y seminario integrador tienen asignadas dos
fechas para su entrega. edu cronograma 2011 las clases se
desarrollarán en los siguientes ámbitos, en el edificio central de
la   dias viernes, de
18 a 21,30 hs, en sala de video, 1º piso
dias sábados , de 8,30 a 12,30 hs, en el
aula 20, 2º piso módulo ii: fundamentos epistemológicos de las
teorías educativas y modelos pedagógicos. prof. responsable: violeta guyot realizado
realizado 3º encuentro presencial: evaluación: 2 y 3 de septiembre.
viernes:sala de audio y video.18 hs sábado: aula 20. 8.30
hs entrega trabajo final: 9 de septiembre módulo i: encuadre
psicológico del proceso de enseñanza-aprendizaje. prof. responsables: gisela vélez y
adriana bono. 1º encuentro presencial 16 y 17 de septiembre.
viernes:sala de video.18 hs sábado: aula 20. 8.30 hs 2º
encuentro presencial 30 de septiembre y 1 de octubre. viernes
18 hs y sábado 8.30 hs: aula 20 entrega trabajo
final: 21 de octubre módulo iii. teoría y aplicación didáctica
en la enseñanza universitaria. prof. responsables: maría francisca giordano y
jorge silva. 1º encuentro presencial: 21 y 22 de octubre
2º encuentro presencial: 4 y 5 de noviembre entrega trabajo
final: 21 de noviembre módulo iv: dimensiones socioculturales en el
aula. prof. responsable: analia ponce. 1º encuentro presencial: 25 y
26 de noviembre 2º encuentro presencial: 16 y 17 de
diciembre entrega trabajo final: 15 de febrero de 2012 informes
departamento de estudios de posgrado. facultad de filosofía, humanidades y
artes laprida  . 1º piso. capital. san juan. tel:
0264-4215606 e-mail: posgrado@ffha.unsj.edu.ar www.ffha.unsj.edu.ar secretarías académica de asuntos estudiantiles administrativo-
financiera de extensión universitaria de investigación y creación departamentos de
artes visuales de filosofía y ciencias de la educación de
física y química de geografía de historia de letras de
lengua y literatura inglesa de matemática de música institutos y
centros centros de creación institutos de investigaciones proyectos de investigación
universidad de adultos por un nuevo proyecto de vida becas
de posgrado centro de estudiantes de la ffha ... mhm
b b mhm inicio | alumnos | biblioteca | departamentos
| secretarias | institutos | centros | mapa del sitio
av. josé ignacio de la roza  . san juan.
tel: 0264-4222643 / 4222074.    
             
    .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover
    .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover  
//--> //
array de los meses   monthnames[1] = "febrero"; monthnames[2] = "marzo"; monthnames[3] =
"abril"; monthnames[4] = "mayo"; monthnames[5] = "junio"; monthnames[6]= "julio"; monthnames[7]
= "agosto"; monthnames[8] = "septiembre"; monthnames[9] = "octubre"; monthnames[10] =
"noviembre"; monthnames[11] = "diciembre"; // array de los días   daynames[3] = "miércoles"; daynames[4] = "jueves"; daynames[5]
= "viernes"; daynames[6] = "sábado";     year =
year + 1900;   {   document.write(  ] + " " +   +
" de " +   hours=hours-12   hours=12   minutes="0"+minutes   seconds="0"+seconds //change font size here to
your desire myclock=""+hours+":"+minutes+":" +seconds+" "+dn+""  {
    else   liveclock.innerhtml=myclock else  
 .innerhtml=myclock   window.onload=show5 //--> mhm nuestra facultad inicio autoridades
- c. directivo historia noticias ubicación contacto oferta académica carreras
de grado posgrado educación permanente cursos de posgrado ingresantes preinscripción
curso de ingreso condiciones de acceso alumnos calendario académico equivalencias
mesas de exámenes becas biblioteca administración depto de concursos centro
de graduados egresados de la ffha instituto de investigaciones arqueológicas
y museo "prof. mariano gambier" dra. catalina teresa michieli ruta
  rawson, san
juan.   4241424. iia@ffha.unsj.edu.ar horarios: lunes a viernes de
8 a 20. sábados, domingos y feriados:   9 a 13 y
17 a 21.   10 a 18. cerrado: 1º de mayo y
festividades de navidad y año nuevo el antecedente directo del
actual instituto de investigaciones arqueológicas y museo “prof. mariano gambier”
dependiente de la facultad de filosofía, humanidades y artes fue
el museo arqueológico creado en abril de 1965 por la
universidad provincial “domingo f. sarmiento” con el objeto de resguardar
el valioso testimonio arqueológico que representaba el cuerpo congelado de
época incaica hallado en 1964 en forma casual en la
cumbre del cerro el toro e impulsar la investigación en
arqueología. pocos años más tarde, en 1969, una comisión del
mismo museo, integrada por los prof. mariano gambier y pablo
sacchero, realizaron las primeras investigaciones arqueológicas en las grutas de
los morrillos de  . esta primera campaña,
tuvo por resultado más notorio el hallazgo de varios cuerpos
conservados de gran  . las campañas posteriores realizadas por el prof. mariano gambier
aportaron el rescate de otros ejemplares. la trascendente importancia de
los trabajos, de los elementos museográficos hallados y de la
información científica conseguida, que constituyó la base del conocimiento de
los poblamientos prehispánicos de san juan, llevaron a la dirección
del museo al prof. gambier en forma inmediata y a
la transformación de la institución en centro de investigaciones arqueológicas
y museo en 1971. con la creación de la universidad
nacional de san juan en 1973, y ya como instituto
de investigaciones arqueológicas y museo, pasó a depender de la
facultad de filosofía, humanidades y artes. las investigaciones que realiza
el instituto se canalizan por el programa “conocimiento y difusión
de la prehistoria de san juan”. desde hace casi 40
años estas investigaciones han permitido armar el gran esquema de
la prehistoria de san juan desde 8.500 años antes del
presente hasta la llegada de la conquista española y conocer
con más detalle varias de sus etapas más significativas. por
medio de la exhibición museográfica, de las publicaciones científicas y
de divulgación, de la docencia universitaria y de acciones de
salvaguarda del patrimonio, estos conocimientos llegan rápidamente a la comunidad.
el museo arqueológico no sólo guarda los restos del pasado,
sino que lo conserva adecuadamente y los estudia para aportar
a este conocimiento original. la mayor parte de las piezas
en exhibición o en depósito han sido obtenidas de trabajos
arqueológicos sistemáticos realizados en la provincia por el prof. gambier
o bajo su dirección hasta 2002; una mínima parte corresponden
a hallazgos casuales realizados por particulares que han entregado el
bien para su custodia y conocimiento. el museo tiene la
particularidad de exhibir exclusivamente los testimonios de la prehistoria de
san juan que son variados y, gracias a las condiciones
de conservación de los distintos ambientes de la provincia, en
muchos casos únicos en el mundo. la exhibición ha sido
varias veces actualizada con el agregado de nueva información y
piezas arqueológicas como producto de los permanentes trabajos de investigación.
entre las actualizaciones más importantes merecen destacarse la inclusión de
los resultados de los estudios en cerro  
sobre el más antiguo poblamiento de la  , en
la región de san   sobre la
instalación incaica vinculada con la explotación de lana de  , en punta del barro y cerro  
y cerro calvario y alto   sobre las
primeras etapas de poblamiento con economía agropecuaria  , en   sobre la expansión de
una sociedad con economía agrícola y ganadera con fuertes contactos
comerciales   y en la quebrada de conconta sobre
el establecimiento de una vía de cruce cordillerano por la
conquista  . la trascendencia profesional de la labor del
prof. gambier llevó a la facultad de filosofía, humanidades y
artes a imponer su nombre al museo cuando se cumplieron
los 30 años de su fundación en  .
por pedido del mismo, el nombre quedó en reserva hasta
su retiro. en 1976 el prof. gambier fue nombrado profesor
extraordinario emérito de la unsj y en 2002 dejó la
dirección para comenzar los trámites jubilatorios. la gestión realizada por
la decana prof. zulma corzo concluyó con la formalización del
actual nombre del  , que fue formalmente instituido
en el acto de inauguración del nuevo local el día
19 de noviembre de 2004 con la presencia del mismo.
el prof. mariano gambier falleció el 4 de setiembre de
2006. desde los primeros momentos el instituto ocupó cuatro locales
  en cada
uno de los cuales se debió adaptar la exhibición a
las características preexistentes de los edificios. entre octubre de 2003
y noviembre de 2004, y con el apoyo de las
autoridades de la facultad de filosofía, humanidades y artes se
acondicionó el nuevo local que ocupa en ruta   rawson. en el museo,
que está abierto permanentemente al público y que constituye la
principal vía de difusión a la comunidad de las investigaciones
que se realizan en el instituto, se mantiene la muestra
básica racionalizada en siete salas con el agregado de una
sala de exhibición transitoria. en ella se realizan exposiciones temáticas
de diferentes trabajos o aspectos en forma diferencial y más
detallada. una pequeña sala de conferencias sirve tanto para dictar
cursos como para realizar disertaciones para el público en general.
dra. catalina teresa michieli directora iiam “prof. m. gambier” nuevos
trabajos arqueológicos realizados excavaciones arqueológicas en villa  
noviembre de 2006 trabajos arqueológicos en villa de san   set. de 2006 excavaciones arqueológicas en villa
  en agosto de 2006. otras investigaciones arqueológicas
proyectos de transferencia de resultados de investigación y  . difusión de la prehistoria de san juan. res.
 . directora: dra. catalina teresa michieli integrantes: prof. adriana
del valle varela- prof. claudia n. mallea - prof. gladys
susana gonzalez   adscriptos: graduados: prof.
lorena maría   alumnos: bustos, maría  - navarta, sergio   resumen: institucionaliza
una actividad que desarrollada ininterrumpidamente desde 1965 cuando se fundó
el museo arqueológico dentro de la universidad provincial “d.f.sarmiento” que
se convirtió sucesivamente en centro de investigaciones arqueológicas y museo
y en instituto de investigaciones arqueológicas y museo dependiente de
la facultad de filosofía, humanidades y artes cuando se creó
la unsj en 1973. en 1995, con motivo de su
xxx aniversario se le impuso el nombre de “prof. mariano
  en reconocimiento de la trayectoria de su
director; y se puso en vigencia con motivo de la
designación de la nueva dirección y ratificada por el consejo
  . la difusión de la prehistoria de
san juan está ligada con su investigación, que genera la
información científica sobre las antiguas poblaciones de la provincia obtenida
a partir del trabajo arqueológico y del análisis de documentos
históricos de las primeras épocas de dominio español. la exhibición
museográfica constituye la actividad central, ya que la misma representa
la transferencia directa e inmediata de los resultados de la
investigación a su destinatario final: la comunidad provincial. incluye la
divulgación a través de cursos de capacitación, dictado de conferencias
y edición de publicaciones científicas y de divulgación. proyecto con
aval de la facultad de filosofía, humanidades y artes.- investigaciones
arqueológicas sobre la población indígena pre y posthispánica de san
juan. ii    directora: dra.
catalina teresa michieli codirectora: prof. adriana del valle varela integrantes:
prof. claudia n. mallea - mag. maría gabriela   prof. maría rosa   adscriptos: graduados: prof.
lorena maría   alumnos: méndez,  - varela ochoa, martín   resumen:
la finalidad del   es estudiar en profundidad aspectos de la población indígena
pre y posthispánica de san juan. los trabajos arqueológicos y
documentales realizados sucesivamente en el instituto de investigaciones arqueológicas y
museo "prof. mariano gambier   a través de los
proyectos derivados de su programa institucional, han aportado conocimientos generales
sobre las etapas del desarrollo de esta población en la
provincia que han permitido diseñar los grandes marcos espacio-temporal y
socio-cultural que pueden ser completados en sus aspectos particulares. se
avanzará en el conocimiento de la instalación y explotación del
medio, las características de la textilería y la cerámica y
del arte rupestre, el comportamiento de zonas microambientales desde la
aparición de la agricultura y ganadería hasta la actualidad y
la modificación cultural de poblaciones indígenas en diferentes momentos de
su desarrollo, así como de otros aspectos: bioantropología, metalurgia e
identificación de fuentes originarias de materias primas especiales. los resultados
parciales serán comunicados en los congresos nacionales de arqueología de
argentina y chile y permitirán reconstruir un importante segmento de
la historia indígena pre y posthispánica de la provincia y
transferir los conocimientos a la educación y desarrollo social. muestra
ha quedado habilitada la sala transitoria del museo arqueológico dependiente
del instituto de investigaciones arqueológicas y museo “prof. mariano gambier”
con la muestra temporaria: "el valle de jáchal entre los
años 700 y 1460 d.c.". esta habilitación completa el proyecto
original del nuevo montaje del museo iniciado en 2004. el
objetivo de habilitar una sala transitoria con muestras temporarias cumple
con la tendencia de todos los museos modernos y permite
incorporar exposiciones temáticas actualizando, sin sobrecargar, la exhibición básica y,
a la vez, motivar al público para volver periódicamente a
visitar el museo renovando su conocimiento y valoración del pasado
de la región. secretarías académica de asuntos estudiantiles administrativo- financiera
de extensión universitaria de investigación y creación departamentos de artes
visuales de filosofía y ciencias de la educación de física
y química de geografía de historia de letras de lengua
y literatura inglesa de matemática de música institutos y centros
centros de creación institutos de investigaciones proyectos de investigación universidad
de adultos por un nuevo proyecto de vida becas de
posgrado centro de estudiantes de la ffha mhm b b
mhm inicio | alumnos | biblioteca | departamentos | secretarias
| institutos | centros | mapa del sitio av. josé
ignacio de la roza  . san juan. tel: 0264-4222643
/ 4222074.            
          .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover  
  .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover  
//-->
av. josé ignacio de la roza
 . san juan. tel: 0264-4222643 / 4222074.  
4228422 / 4210707. ffha@ffha.unsj.edu.ar // array de los meses   monthnames[3] = "abril"; monthnames[4] = "mayo"; monthnames[5]
= "junio"; monthnames[6]= "julio"; monthnames[7] = "agosto"; monthnames[8] = "septiembre";
monthnames[9] = "octubre"; monthnames[10] = "noviembre"; monthnames[11] = "diciembre"; //
array de los días   daynames[1] = "lunes"; daynames[2] = "martes"; daynames[3] =
"miércoles"; daynames[4] = "jueves"; daynames[5] = "viernes"; daynames[6] = "sábado";
   
{   document.write(  ] +
" " +   + " de " +  ; ...... nuestra
facultad inicio autoridades - c. directivo historia noticias ubicación contacto
oferta académica carreras de grado carreras de posgrado educación permanente
cursos de posgrado becas de posgrado ingresantes preinscripción curso de
ingreso condiciones de acceso alumnos calendario académico régimen de adscripciones
mesas de exámenes becas biblioteca administración depto de concursos graduados
egresados de la ffha régimen de adscripciones inicio ›› oferta
académica ›› carreras de posgrado categoría b, res.nº 279/07-coneau categoría
b, res.nº 834/99-coneau d. nº 1234/82 99-ministerio de educación titulo:
magister en historia carácter de titulo: académicos carácter de la
carrera: se trata de una carrera de carácter permanente la
maestría en historia de la facultad de filosofía, humanidades y
artes de la unsj constituye un espacio en el que
se profundizan presentan de manera organizada y coherente tanto las
concepciones mas extendidas y las perspectivas más recientes en los
estudios sobre la historia, como las actuales áreas de desarrollo
y campos problemáticos. destinatarios graduados universitarios en historia, docentes de
la unsj vinculados con áreas afines que hayan tenido un
desarrollo disciplinar en historia durante su carrera de grado o
estén desempeñándose en disciplinas afines. perfil académico el titulo de
magíster en historia implica ser: • un profesional universitario con
sólida formación científica especializada en un campo del conocimiento •
un graduado con dominio de saberes y capacidades que le
permitan generar nuevos conocimientos • un investigador actualizado con formación
conceptual, metodológica y técnica, para el ejercicio de su rol
especifico y para orientación de sus pares y alumnos •
un miembro de la comunidad universitaria con actitud critica, comprometida
y pluralista que promueva los avances en el conocimiento, favoreciendo
el desarrollo de la comunidad local y nacional • un
recurso humano capaz de valorar la posibilidad de aplicar perspectivas
diferentes sobre el objeto de estudio para favorecer la confluencia
en trabajos inter y transdiciplinarios objetivos se espera que al
concluir los estudios el magíster en historia logre: • especialización
en una línea sostenida y coherente de formación en las
conceptualizaciones propias del campo disciplinar de la historia. • profundización
en la formación teórica, metodológica y ética que posibilite, en
el ámbito de la disciplina, la producción de nuevos conocimientos
• adquisición de una sólida base para abordar los estudios
de doctorado • integración de saberes en una visión totalizadora
y dinámica del pasado y del presente, que permita integrarlos
en profundidad, como manifestaciones propias de determinado contexto sociocultural •
solidez y profundidad disciplinar para asesorar, participar o coordinar equipos
interdisciplinarios plan de estudios se trata de un currículo flexible
guiada por un tutor de estudios, que comprende esencialmente: .
ciclo de formación general . ciclo de formación especializada .
presentación de tema, director y proyecto de tesis . tareas
de investigación . prueba de competencia en idioma extranjero .
tesis de maestría actividades académicas la maestría en historia insume
1200 horas o 60 créditos de actividades académicas que atienden
a la enseñanza e investigación de aspectos teóricos y metodológicos
y temáticos sobre la historia y adoptan los formatos de
cursos teórico-práctico, seminarios, prácticas de investigación y talleres. comité académico
coordinadora magíster alejandra beatriz biral integrantes magíster gladys rosa miranda
doctora maría susana clavel jamenson magíster graciela y. gómez doctor
hugo basualdo miranda ciclo lectivo 2011 download programación ciclo 2011-->
programacion de cursos ciclo lectivo 2011 area teorica 1- teoría
de la historia dr. hugo roberto basualdo miranda magíster graciela
yolanda gómez horas/créditos: 40 horas carácter: obligatoria realizado 2- tendencias
historiográficas contemporáneas magíster gladys rosa miranda horas/créditos: 40 horas carácter:
optativa realizado 3- biografía histórica doctor gabriel eduardo brizuela horas/créditos:
40 horas carácter: optativa realizado 4- filosofía de la historia
doctora beatriz podestá horas/créditos: 40 horas carácter: optativa febrero -
marzo 2012 5- la dinámica del discurso histórico una perspectiva
crítico-funcional magíster silvia castro magíster myriam arrabal horas/créditos: 40 horas
carácter: optativa realizado area metodológica 6- metodología de la investigación
magíster graciela yolanda gómez horas/créditos: 40 horas carácter: obligatoria realizado
7- métodos cualitativos y cuantitativos magíster graciela yolanda gómez horas/créditos:
40 horas carácter: optativa realizado 8- paleografía doctor hugo roberto
basualdo miranda horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado 9- diplomática
doctor hugo roberto basualdo miranda horas/créditos: 40 horas carácter: optativa
realizado ciclo de formacion especializada area espacio y sociedad 1-
geografía histórica doctor jorge amancio pickenhayn horas/créditos: 40 horas carácter:
obligatoria realizado 2- espacio y poder doctor jorge amancio pickenhayn
horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado 3- la población y
los movimientos migratorios magíster alicia sánchez cano horas/créditos: 40 horas
carácter: optativa realizado 4- introducción a la demografía histórica magíster
alicia sánchez cano horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado area
economia y sociedad 5- historia económica magíster maría gabriela lirussi
magíster cecilia delia tinto horas/créditos: 40 horas carácter: obligatoria realizado
6- principios fundamentales de economía magíster cecilia delia tinto magíster
maría gabriela lirussi horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado 7-
estado, sociedad y economía en argentina magíster maría gabriela lirussi
magíster cecilia delia tinto horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado
area politica y sociedad 8- historia política doctora maría susana
clavel jameson horas/créditos: 40 horas carácter: obligatoria realizado 9- criterios
de análisis de la historia contemporánea magíster alejandra beatriz biral
magíster gladys rosa miranda horas/créditos: 40 horas realizado 10- contextos
y pensamientos en la historia argentina contemporánea doctora ana maría
garcía magíster susana malberti horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado
11- filosofía política contemporánea dra. beatriz podestá horas/créditos: 40 horas
carácter: optativa febrero - marzo 2012 area cultura y sociedad
12- historia socio-cultural doctor hugo roberto basualdo miranda horas/créditos: 40
horas carácter: obligatoria realizado 13- memoria e historia magíster graciela
yolanda gómez magíster gladys rosa miranda doctor hugo roberto basualdo
miranda horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado 14- discurso y
sociedad. la sofística y sus proyecciones magister. jorge ismael mercado
horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado 15- nuevas formas de
simbolismo en el discurso y la imagen magíster rosa ana
garbarino magíster cristian espejo horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado
16- imágenes y épocas en la historia del arte mag.
susana villalonga horas/créditos: 40 horas carácter: optativa realizado instituciones que
asesoran sobre becas de posgrado inscripción a los cursos hasta
5 días hábiles antes de la iniciación de los mismos,
lunes a viernes de 08:30 a 12:30 hs. secretaria de
postgrado - f.f.h.a. laprida   5400 san juan -
  4215606 - mail: posgrado@ffha.unsj.edu.ar requisitos de inscripción el
postulante deberá presentar: 1- solicitud de ingreso 2- fotocopia de
  3- certificado analítico de grado 4-
curriculum vitae 5- una foto 4x4 actual 6- memoria donde
se exponen las motivaciones para cursar la   aranceles 12 cuotas mensuales y consecutivas de $150   derecho de defensa  .
debe estar cancelado al momento de la defensa oral laprida
 . capital- san juan - tel: 0264-4215606 posgrado@ffha.unsj.edu.ar secretarías
académica de asuntos estudiantiles administrativo- financiera de extensión universitaria de
investigación y creación departamentos de artes visuales de filosofía y
ciencias de la educación de física y química de geografía
de historia de letras de lengua y literatura inglesa de
matemática de música institutos y centros centros de creación institutos
de investigaciones proyectos de investigación universidad de adultos por un
nuevo proyecto de vida becas de posgrado centro de estudiantes
de la ffha ..... mhm b b mhm inicio |
alumnos | biblioteca | departamentos | secretarias | institutos |
centros | mapa del sitio av. josé ignacio de la
roza  . san juan. tel: 0264-4222643 / 4222074.          
            .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover     .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover  
//--> av. josé ignacio de la roza  . san juan. tel: 0264-4222643 / 4222074.   4228422
/ 4210707. ffha@ffha.unsj.edu.ar // array de los meses   monthnames[0] = "enero"; monthnames[1] = "febrero"; monthnames[2]
= "marzo"; monthnames[3] = "abril"; monthnames[4] = "mayo"; monthnames[5] =
"junio"; monthnames[6]= "julio"; monthnames[7] = "agosto"; monthnames[8] = "septiembre"; monthnames[9]
= "octubre"; monthnames[10] = "noviembre"; monthnames[11] = "diciembre"; // array
de los días   daynames[1] = "lunes"; daynames[2] = "martes"; daynames[3] = "miércoles";
daynames[4] = "jueves"; daynames[5] = "viernes"; daynames[6] = "sábado";     {
  document.write(  ] + "
" +   + " de " +  ; nuestra facultad inicio
autoridades - c. directivo historia noticias ubicación contacto oferta académica
carreras de grado carreras de posgrado educación permanente cursos de
posgrado becas de posgrado ingresantes preinscripción curso de ingreso condiciones
de acceso alumnos calendario académico régimen de adscripciones mesas de
exámenes becas biblioteca administración depto de concursos graduados egresados de
la ffha régimen de adscripciones inicio ›› oferta académica ››
carreras de posgrado res. nº255/07-coneau res. nº 281 /01-coneau res.
nº 404/02 ministerio de educación de la nación plazo para
inscripción de maestría hasta el miércoles 31 de agosto de
2011 costo de inscripción: $50 cursado: 30 cuotas mensuales de
$150 requisitos de inscripción el postulante deberá presentar: 1- fotocopia
de   2- copia del titulo
de grado autenticado 3- $ 5 para compra de carpeta
colgante 4- curriculum vitae abreviado: a-datos personales, b-estudios de  , c-situación de revista actual 5-
una foto 4x4 actual 6-   el dictado de la maestría empezará el
3 de septiembre, con el curso “gramática y pragmática”, a
cargo de la dra. verónica orellano. cronograma: 8 sábados y
2 viernes sábados: 3/9, 10/9, 17/9, 1/10, 15/10, 5/11, 12/11
y 19/11. v iernes: 16/9 de 17 a 21 hs.
y 11/11 de 8 a 12 hs. la maestría en
lingüística de la facultad de filosofía, humanidades y artes de
la unsj constituye un espacio en el que se presentan
de manera organizada y coherente tanto las concepciones mas extendidas
y las perspectivas más recientes en los estudios sobre el
lenguaje, como las actuales áreas de desarrollo y campos problemáticos
objetivos el programa de la maestría en lingüística se propone:
• abrir nuevos espacios de reflexión sobre la disciplina lingüística
concebida como un campo teórico, cuyos aportes pueden trasladarse al
dominio de las prácticas sociales. • asegurar una formación especializada
para analizar y comprender el lenguaje como objeto de estudio,
como actividad cognoscitiva y como vehículo de interacción humana, que
se articula con las dimensiones social e histórica de la
vida humana • formar expertos en el abordaje del lenguaje
y su uso, que puedan actuar con eficiencia en aquellos
campos de   que requieran
de especialistas en esta área. distribución de actividades académicas los
cursos son de 60 hs, con 40 hs presenciales, excepto
el taller de tesis que es de 45 hs.- cursos
obligatorios - metodología de investigación lingüística - gramática y pragmática
- prácticas de investigación - semántica - sociolingüística - psicolingüística
- análisis del discurso - variación gramatical y cambio lingüístico
- seminarios optativos - taller de tesis seminarios   teorías lingüísticas de avanzada semiótica lingüística
y educación dialectología del español filosofía del lenguaje etnolingüística estadística
y lingüística - teoria de la discursividad duracion la carrera
es estructurada y por cohorte, y se desarrolla en 5
semestres académicos destinatarios graduados universitarios en letras, lenguas extranjeras y
otros ámbitos vinculados a las ciencias del lenguaje. cuerpo académico
coordinador dra. rosa m. sanou comité académico mg. verónica orellano
dra. estela saint andré instituciones que asesoran sobre becas de
posgrado inscripción a los cursos hasta 5 días hábiles antes
de la iniciación de los mismos, lunes a viernes de
08:30 a 12:30 hs. secretaria de postgrado - f.f.h.a. laprida
  5400 san juan -   4215606 -
mail: posgrado@ffha.unsj.edu.ar requisitos de inscripción el postulante deberá presentarss 1-
fotocopia de   2- copia del
titulo de grado autenticado 3- $ 5 para compra de
carpeta colgante 4- curriculum svitae abreviado: a-datos personales, b-estudios de
 , c-situación de revista actual
5- una foto 4x4 actual 6-   informes e inscripcion laprida  .
capital- san juan - tel: 0264-4215606 posgrado@ffha.unsj.edu.ar secretarías académica de
asuntos estudiantiles administrativo- financiera de extensión universitaria de investigación y
creación departamentos de artes visuales de filosofía y ciencias de
la educación de física y química de geografía de historia
de letras de lengua y literatura inglesa de matemática de
música institutos y centros centros de creación institutos de investigaciones
proyectos de investigación universidad de adultos por un nuevo proyecto
de vida becas de posgrado centro de estudiantes de la
ffha mhm b b mhm inicio | alumnos | biblioteca
| departamentos | secretarias | institutos | centros | mapa
del sitio av. josé ignacio de la roza  .
san juan. tel: 0264-4222643 / 4222074.                       .thumbnail   .thumbnail
span   .thumbnail:hover     .thumbnail   .thumbnail span
 
.thumbnail:hover  
//--> av. josé ignacio de la roza  . san
juan. tel: 0264-4222643 / 4222074.   4228422 / 4210707.
ffha@ffha.unsj.edu.ar // array de los meses   monthnames[0] = "enero"; monthnames[1] = "febrero"; monthnames[2] = "marzo";
monthnames[3] = "abril"; monthnames[4] = "mayo"; monthnames[5] = "junio"; monthnames[6]=
"julio"; monthnames[7] = "agosto"; monthnames[8] = "septiembre"; monthnames[9] = "octubre";
monthnames[10] = "noviembre"; monthnames[11] = "diciembre"; // array de los
días   daynames[2] = "martes"; daynames[3] = "miércoles"; daynames[4] =
"jueves"; daynames[5] = "viernes"; daynames[6] = "sábado";       {   document.write(  ] + " " +
  + " de " +  ; nuestra facultad inicio autoridades -
c. directivo historia noticias ubicación contacto oferta académica carreras de
grado posgrado educación permanente cursos de posgrado becas de posgrado
ingresantes preinscripción curso de ingreso condiciones de acceso alumnos calendario
académico régimen de adscripciones mesas de exámenes becas biblioteca administración
depto de concursos graduados egresados de la ffha régimen de
adscripciones inicio ›› secretaria de investigación y creación ›› centros
centro de creación artística orquestal dir. prof. raul maestro av.
25 de mayo   - 0264-422-0772 orquesta@unsj.edu.ar orquesta sinfónica
de la universidad nacional de san juan el 6 de
febrero de 1974 se creó la orquesta sinfónica de la
universidad nacional de san juan, coincidiendo con los objetivos que
en materia musical debía fijarse la institución universitaria, abierta al
pueblo en todo cuanto se refiera a alcanzar su plenitud
estética. el primer director estable, por concurso, fue el maestro
jorge fontenla. entre otros objetivos, la resolución de fundación de
la orquesta establece que este organismo nutrirá en forma ininterrumpida
a los distintos conjuntos de cámara que posibilitarán una labor
didáctica en establecimientos educativos, sindicatos, centros culturales, etc., con especial
énfasis en zonas marginales de la provincia ii. la orquesta
sinfónica universitaria ha sido concebida como un vehículo de cultura
destinado allegar a todos los sectores de la comunidad, con
un sentido esencialmente educativo. por esta razón, su programación anual
comprende un buen número de conciertos didácticos, explicados, dirigidos a
estudiantes primarios y secundarios, y al público en general, junto
a las audiciones sinfónicas en las que se ofrecen programas
que incursionan en el patrimonio orquestal de todas las épocas.
a través de los años, ejercieron la dirección estable de
.la orquesta, además del maestro jorge fontenla, los maestros mario
benzecry , roberto ruiz, adrián pagés, antonio russo, y alberto
merenzon. en 22 temporadas ininterrumpidas de labor, la orquesta sinfónica
de la universidad nacional de san juan ha intervenido en
más de mil conciertos, en los cuales ha presentado gran
cantidad de primeras audiciones en san juan, y varios estrenos
mundiales. fue visitada por importantes directores y solistas nacionales y
extranjeros, y ofreció un espacio permanente a los más representativos
músicos diversos sectores de la comunidad provincial se movilizaron y
aunaron esfuerzos para que san juan tuviera una universidad. la
llamada "comisión pro-universidad" logró su objetivo cuando el 11 de
agosto de 1968 se conoció el denominado "programa taquini", para
la creación de nuevas universidades nacionales. san juan no figuraba
en el proyecto; sin embargo nuevamente las gestiones de la
comunidad sanjuanina, organizada en una comisión, lograron que se realizara
un estudio de factibilidad. el 10 de mayo de 1973
el entonces presidente de facto, teniente general alejandro agustín lanusse,
firmó la ley 20.367 por la cual se creaba la
universidad nacional de san juan. así, la universidad nacional de
san juan se organizó, en principio sobre la base del
instituto nacional del profesorado secundario, la facultad de ingeniería, ciencias
exactas, físicas y naturales que dependiera de la universidad nacional
de cuyo, y la universidad provincial "domingo faustino sarmiento". la
incorporación de todas estas estructuras ala nueva universidad se realizó
en forma paulatina, demandó varios meses y finalizó el 10
de octubre de 1973, fecha en que la universidad nacional
de san juan, que ya es parte de la historia
de san juan, festeja su aniversario. el tiempo no ha
pasado en vano desde entonces. hoy, a pesar de ser
una de las casas de altos estudios más jóvenes del
país, la u.n.s.j. es una de las de mayor prestigio,
miles de profesionales han egresado de sus aulas y miles
de jóvenes ingresan actualmente a sus cinco facultades actuales: de
ingeniería; de ciencias exactas, físicas y naturales; de filosofía, humanidades
y artes; de ciencias sociales; y de arquitectura. muchas cosas
han cambiado desde aquellos primeros pasos pero muchas cosas se
han mantenido; una de ellas es el compromiso de la
u.n.s.j. con las necesidades de la comunidad que luchó para
su creación. locales. entre los solistas invitados más destacados se
encuentran: bruno gelber, elsa púppulo, aldo antognazzi, manuel rego, rubén
gonzález, tomás tichauer, szymsia bajour, mijail  , torkil  , y lyudmil  . condujeron la orquesta, entre otros,
los siguientes directores extranjeros: richard  , bernard  ,
eduardo  , thomas  , christof
 , francisco  , herr  . entre los
directores invitados nacionales destacan: pedro ignacio calderón, simón blech, juan
carlos zorzi, guillermo scarabino, carlos calleja, luis gorelik. además, la
orquesta incursionó en reiteradas oportunidades en el ámbito de la
-música popular , actuando junto a destacados solistas, tales como:
antonio tarragó ros, rodolfo mederos, néstor marconi, los hermanos carabajal,
cacho tirao, josé luis castiñeira de dios junto a anacrusa
, eduardo falú. la orquesta sinfónica de la universidad nacional
de san juan es en la actualidad una de las
más importantes del interior del país, siendo solicitada por destacados
directores y solistas nacionales y extranjeros para actuar en calidad
de invitados. sus integrantes son asimismo invitados a actuar en
importantes salas del país y del extranjero. la variedad de
su programación y cantidad anual de conciertos es única en
el país. la orquesta sinfónica cuenta, para sus presentaciones habituales,
con el maravilloso auditorio "ing. juan victoria", sala única en
sudamérica por sus características acústicas, creada con una profética visión.
a los pocos meses de creada la orquesta sinfónica actúa
en el teatro colón, con excelente crítica y comienza a
desarrollar giras por todo el interior del país. los integrantes
cumplen tareas de investigación artística, orientadas al estudio y recreación
del repertorio sinfónico de todos los   y se incorporan al departamento de música,
en los distintos niveles de las cátedras instrumentales, impulsando la
formación de futuros profesionales. esta tarea de extensión a la
comunidad, no se ha centrado solo en el uso del
lugar natural y "acústicamente" perfecto que es el auditorio, sino
que ha actuado en la periferia de la capital: jáchal,
barreal, calingasta, albardón, rawson, pocito, caucete, rivadavia, ullum, 25 de
mayo, 9 de julio, utilizando como salas: escuelas, iglesias, hospitales,
cárceles y escuela hogar. actualmente, la orquesta sinfónica renueva estas
premisas sumando nuevos esfuerzos para mejorar, reeditando el compromiso de
crecer. inscripciones para los conciertos didácticos el centro de creación
artística orquestal de la unsj informa que se encuentran abiertas
las inscripciones para los conciertos didácticos de la orquesta sinfónica
destinados a alumnos de 6º grado de nivel primario, que
se realizarán desde el 6 al 10 de junio próximo.
las docentes o responsables de instituciones educativas deberán inscribirse en
el 2º piso del auditorio juan victoria, presentando una nota
firmada por la directora/or del establecimiento, dirigida a: conciertos didácticos,
y haciendo constar nombre del establecimiento, domicilio, nombre del responsable,
cantidad de niños,   y cantidad de acompañantes. las
consultas pueden ser realizadas al teléfono 4222305, de lunes a
viernes, de 7 a 12.30. la propuesta busca promover los
valores artísticos de la música sinfónica, además de acercar a
los niños al auditorio juan victoria y despertar la vocación
en más de uno de ellos, que por primera vez
accede a este tipo de espectáculo y descubre su potencial
artístico, como ya ha ocurrido en otras oportunidades. los resultados
son de inmenso valor cultural, ya que, por una parte,
los niños descubren un mundo musical nuevo, pues en su
mayoría jamás han escuchado una orquesta en vivo, y por
otra parte, rompen la barrera del desconocimiento. los conciertos están
organizados por el centro de creación artística orquestal de la
unsj, la secretaría de cultura, auditorio juan victoria y supervisoras
de música del ministerio de educación. secretarías académica de asuntos
estudiantiles administrativo- financiera de extensión universitaria de investigación y creación
departamentos de artes visuales de filosofía y ciencias de la
educación de física y química de geografía de historia de
letras de lengua y literatura inglesa de matemática de música
institutos y centros centros de creación institutos de investigaciones proyectos
de investigación universidad de adultos por un nuevo proyecto de
vida becas de posgrado centro de estudiantes de la ffha
mhm b b mhm inicio | alumnos | biblioteca |
departamentos | secretarias | institutos | centros | mapa del
sitio av. josé ignacio de la roza  . san
juan. tel: 0264-4222643 / 4222074.                       .thumbnail   .thumbnail span
 
.thumbnail:hover     .thumbnail   .thumbnail span   .thumbnail:hover
 
//-->
av. josé ignacio de la roza  . san juan.
tel: 0264-4222643 / 4222074.   4228422 / 4210707. ffha@ffha.unsj.edu.ar
// array de los meses   monthnames[1] = "febrero"; monthnames[2] = "marzo"; monthnames[3]
= "abril"; monthnames[4] = "mayo"; monthnames[5] = "junio"; monthnames[6]= "julio";
monthnames[7] = "agosto"; monthnames[8] = "septiembre"; monthnames[9] = "octubre"; monthnames[10]
= "noviembre"; monthnames[11] = "diciembre"; // array de los días
  daynames[2] = "martes"; daynames[3] = "miércoles"; daynames[4] = "jueves";
daynames[5] = "viernes"; daynames[6] = "sábado";       {   document.write(  ] + " " +  
+ " de " +  ; nuestra facultad inicio autoridades - c.
directivo historia noticias ubicación contacto oferta académica carreras de grado
posgrado educación permanente cursos de posgrado becas de posgrado ingresantes
preinscripción curso de ingreso condiciones de acceso alumnos calendario académico
régimen de adscripciones mesas de exámenes becas biblioteca administración depto
de concursos graduados egresados de la ffha régimen de adscripciones
inicio ›› secretaria de investigación y creación ›› centros centro
de creación artística coral "maestro juan argentino petracchini" director: prof.
josé domingo petracchini directora del coro universitario: prof. lucía vallesi
félix aguilar 387 norte - capital - san juan- tel:
0264-422-7188 ccoral@unsj.edu.ar secretarías académica de asuntos estudiantiles administrativo- financiera de
extensión universitaria de investigación y creación departamentos de artes visuales
de filosofía y ciencias de la educación de física y
química de geografía de historia de letras de lengua y
literatura inglesa de matemática de música institutos y centros centros
de creación institutos de investigaciones proyectos de investigación universidad de
adultos por un nuevo proyecto de vida becas de posgrado
centro de estudiantes de la ffha mhm b b mhm
inicio | alumnos | biblioteca | departamentos | secretarias |
institutos | centros | mapa del sitio av. josé ignacio
de la roza  . san juan. tel: 0264-4222643 /
4222074.   4228422 / 4210707. ffha@ffha.unsj.edu.ar