observatorio turístico - universidad nacional de lanús - home
 
{   verbase  ;  
{  {  ;   10/ 02/
2012 home origenmisiónobjetivosautoridades prensacontacto menu home investigaciones noticias opinión publicaciones
cruceros turísticos links útiles nuevas tecnologías leyes relevamientos glosario turístico
material de cátedras práctica preprofesional reglamento tp final intercambios libros
recomendados buscar descargas cátedras estadísticas encuesta considera que la modificación
de los feriados impactará positivamente en la actividad turística? si
no formulario de logueo nombre de usuario contraseña recordarme olvidó
su contraseña? nuevo usuario? regístrese aquí quien esta en linea
tenemos 12 visitantes en linea estadísticas visitantes: 5731077 libro de
visitas foro observatur • poner página de inicio feedjit live
blog stats feedjit live blog stats argentina quiere fomentar en
fitur el turismo europeo afectado por la crisis argentina quiere
potenciar en la feria internacional de turismo de  
el flujo de turistas europeos, que descendió entre un 3
y un 4 por ciento en 2011 por la crisis
económica que vive ese continente. leer más... argentina presentó toda
su oferta turística en la feria mas grande de brasil
el secretario ejecutivo del inprotur, leonardo boto, estuvo presente en
abav 2011: el evento más importante de promoción turística de
ese país, en el que se dieron cita operadores y
agentes de viajes de toda la región. el encuentro contó
en su jornada inaugural con la presencia del ministro de
turismo de brasil, gastão vieira; y del presidente de abav,
carlos alberto amorim ferreira. leer más... muchos turistas chinos optaron
por no hacer tours en grupos los "nuevos" turistas chinos
dan especial valor a las experiencias turísticas propias. el boom
de su economía y la pasión tecnológica intensifican las ganas
de viajar. jóvenes chinos con deseos de vivencias personales durante
sus viajes, están empezando a preferir otras formas de viajar
más actualesgrupos de turistas chinos que siguen al pie de
la letra las indicaciones de sus guías cuando se acercan
a históricos y bellos monumentos o museos tienen sus días
contados. leer más... el día mundial del turismo 2011 destaca
el acercamiento de las culturas la edición correspondiente al presente
año del día mundial del turismo se desarrollará bajo el
lema "turismo y acercamiento de las culturas". se trata con
ello de celebrar el papel que esta actividad juega para
propiciar el encuentro entre gentes de diversos orígenes. de hecho,
en la actualidad son muchos millones las personas que anualmente
se desplazan por el mundo, lo que supone un fenómeno
que hasta el momento no se había producido de una
forma tan señalada. leer más... cristina kirchner destacó el crecimiento
de la inversión en el turismo "el sector creó un
millón de empleos entre 2003 y 2009", destacó la mandataria
al presentar el plan estratégico de turismo en casa de
gobierno. "en los 90, con el 1 a 1, ¿quién
iba a venir a la argentina?", agregó. la presidente destacó
que del turismo extranjero, "el 38% son brasileños"cristina kirchner anunció
el plan estratégico de turismo y aseguró que la actividad
"ha crecido" en la argentina en los últimos ocho años
a partir de "una política muy clara" de desarrollo por
regiones. leer más... lideraron la demanda de empleo en el
primer semestre turismo y gastronomía entre abril y junio se
registró un alza del 6,3% en comparación con un año
antes en el pedido de puestos de trabajo por parte
de esos rubros vinculados con el esparcimiento. acumula un salto
de 15,9% en el semestrela plaza de mayor progresión en
turismo fue el noroeste, seguido por la  ciudad de buenos
aires en hotelería, gastronomía y comercio. leer más... segundo año
de la cátedra de los libertadores mesa de apertura, jueves
11 a las 18.30, en la secretaría de cultura de
la nación, av. alvear 1690el escritor eduardo galeano; el asesor
del gobierno brasileño marco aurelio garcía; los historiadores mario o'donnell,
felipe pigna y norberto galasso, los especialistas dora barrancos y
ana maría larrea; el ministro de economía, amado boudou, y
el pensador theotonio do santos, entre muchos otros, participarán de
la segunda edición de la cátedra de los libertadores, un
ciclo de pensamiento latinoamericano, organizado por la secretaría de cultura
de la nación, a través de su unidad bicentenarios. leer
más... científicos de todo el mundo se reúnen en la
plata para analizar el impacto del cambio climático científicos y
especialistas en medio ambiente de todo el mundo analizarán desde
mañana en la plata el impacto que produce el cambio
climático en la vida de los individuos, en los ecosistemas
y en los sistemas productivos.será en el marco del iii
congreso internacional sobre cambio climático y desarrollo sustentable que se
desarrollará hasta el 11 de agosto en la universidad nacional
de la   allí se tratarán cinco temas centrales:
ambiente, recursos no renovables, innovación tecnológica, educación, salud y legislación
y gestión, teniendo como eje el cambio climático, las opciones
tecnológicas para enfrentarlo, las consecuencias sobre el ambiente, la producción
y riesgos naturales, informó la agencia télam. leer más... los
hoteles que baten récords en el mundo hay hoteles de
casi 500 metros de altura, otros que pueden albergar a
10 mil personas y otros que cobran por noche, y
sin desayuno, 80.000 dólares.el top 5 de los espacios más
destacados del mundo entero. leer más... más... se presentó en
dubai un plan de inversión hotelera por u$s700 millones <<
inicio < anterior 1 2 siguiente > fin >>resultados 1
- 10 de 14 [ atrás ] observatorio turístico -
universidad nacional de lanús - contáctanos
  {       {  {  ;   22/ 02/ 2012 home origenmisiónobjetivosautoridades
prensacontacto menu home investigaciones noticias opinión publicaciones cruceros turísticos links
útiles nuevas tecnologías leyes relevamientos glosario turístico material de cátedras
práctica preprofesional reglamento tp final intercambios libros recomendados buscar descargas
cátedras estadísticas libro de visitas foro observatur • poner página
de inicio feedjit live blog stats feedjit live blog stats
observatorio turístico contacto 29 de septiembre
3901 r. de escalada buenos aires argentina 1826 6322-9200 horario
de atención de 9 a 18 hs. descargar información como
vcard enviar un email a este contacto: su nombre: tu
e-mail: título de tu mensaje: escriba su mensaje: enviarme una
copia de este mensaje a mi correo electrónico [ atrás
] observatorio turístico - universidad nacional de lanús
  {
  verbase  ;   {
 {  ;   22/ 02/ 2012
home origenmisiónobjetivosautoridades prensacontacto menu home investigaciones noticias opinión publicaciones cruceros
turísticos links útiles nuevas tecnologías leyes relevamientos glosario turístico material
de cátedras práctica preprofesional reglamento tp final intercambios libros recomendados
buscar descargas cátedras estadísticas libro de visitas foro observatur •
poner página de inicio feedjit live blog stats feedjit live
blog stats no estás autorizado de ver este recurso.necesitas iniciar
sesioñ. observatorio turístico - universidad nacional de lanús
  {
  verbase  ;   {
 {  ;   22/ 02/ 2012
home origenmisiónobjetivosautoridades prensacontacto menu home investigaciones noticias opinión publicaciones cruceros
turísticos links útiles nuevas tecnologías leyes relevamientos glosario turístico material
de cátedras práctica preprofesional reglamento tp final intercambios libros recomendados
buscar descargas cátedras estadísticas libro de visitas foro observatur •
poner página de inicio feedjit live blog stats feedjit live
blog stats   {       x=d.all[n]; for (i=0;!x&&i
  {   verbase =  ; verbase  ;   {  {  ;   22/ 02/ 2012 home origenmisiónobjetivosautoridades prensacontacto menu home investigaciones
noticias opinión publicaciones cruceros turísticos links útiles nuevas tecnologías leyes
relevamientos glosario turístico material de cátedras práctica preprofesional reglamento tp
final intercambios libros recomendados buscar descargas cátedras estadísticas libro de
visitas foro observatur • poner página de inicio feedjit live
blog stats feedjit live blog stats observatorio turístico - universidad
nacional de lanús :: archivo repository rss contenedores directorios/archivos administración
y organización     programa   régimen
jurídico de la actividad turística   turismo cultural   buscar repository ingresar archivo remository 3.40. is technology by
black sheep research observatorio turístico - universidad nacional de lanús
  {   verbase  ;   {  {  ;   22/
02/ 2012 home origenmisiónobjetivosautoridades prensacontacto menu home investigaciones noticias opinión
publicaciones cruceros turísticos links útiles nuevas tecnologías leyes relevamientos glosario
turístico material de cátedras práctica preprofesional reglamento tp final intercambios
libros recomendados buscar descargas cátedras estadísticas libro de visitas foro
observatur • poner página de inicio feedjit live blog stats
feedjit live blog stats no estás autorizado de ver este
recurso.necesitas iniciar sesioñ.