facultad de odontología - unlp
generales secretarías
prosecretarías cursos contáctenos :: e-mail f.o.l.p var mydate=new   var
    year+=1900 var   var  
var     daym="0"+daym var dayarray=new   var montharray=new
    resolución
nº995/10 carrera acreditada por c.o.n.e.a.u. con máximo nivel de  . resolución nº949/11 carrera acreditada por sistema arcu-sur con
máximo nivel de calidad  . listado ingresantes 2012
importante aspirantes 2012 finales y reválidas 2012 se encuentra abierta
la iscripción a nuevo curso de posgrado: "atención odontológica integral
de alta complejidad en pacientes con riesgo médico". convalidación 2012
tutorias ingresar a las tutorias de la s.a.e posgrado 2012
carreras de grado académico de postgrado - carreras y cursos
de postgrado - doctorado en odontología - requisitos doctorado en
odontología - carrera de especialización en ortodoncia. - magister en
educación odontológica - magister implantologia oral - residencia inscripción a
las carreras de postgrado - a confirmar.- más información... ingresar
a siú guaraní plataforma virtual de enseñanza ¿qué es moodle?
descargar ficha docente coneau aquí ¿cómo llego a la facultad
de odontología? ¿dónde estamos? facultad de odontología - unlp
generales secretarías prosecretarías cursos contáctenos :: e-mail
f.o.l.p webmaster: webmaster@folp.unlp.edu.ar facultad de odontología - unlp
generales secretarías prosecretarías cursos contáctenos :: e-mail f.o.l.p
2011 secretaria de planificación y extensión universitaria dr. sergio lazo.
- requisítos para el curso de asistente dental - programa
a.d.e.i - cursos optativos - actividades - evaluación - objetivos
generales - objetivos específicos - marco teórico - recursos humanos
- recursos físicos y financieros - logros y fortalezas del
programa - sub-programas que lo integran - factores de riesgo
- acciones desarrolladas en distintas areas - servicios públicos -
provincia de buenos aires programa a.d.e.i. en el marco de
la reforma curricular, con características de una enseñanza odontológica, contemporánea,
en una organización vertical y con interacciones interdepartamentales, la facultad
de odontología realiza actividades intra y extramuros proponiendo programar, desarrollar
y evaluar actividades sobre la población tendientes a mantener o
lleva el estado de salud bucal a niveles aceptables con
referencia a enfermedades  . la articulación
docencia- extensión- investigación constituye la estrategia de trabajo mediante la
cual los organismos administradores de servicios de salud y formadores
de recursos humano, se vinculan con la comunidad contribuyendo a
la transformación de las condiciones de salud de la población.
en este esquema, la facultad de odontología inicia su experiencia
innovadora en cuanto a formación de recursos humanos. a partir
de la misma surgieron algunos interrogantes que hoy dan sustento
a esta propuesta de investigación, acción cuya ejecución se hace
posible a través de convenios firmados por la universidad nacional
de la plata con ministerios provinciales de salud y de
educación y municipalidades; asimismo, acuerdos de colaboración recíproca con hospitales
e instituciones de bien público, organismos, fundaciones etc. cursos optativos
la curricula de la carrera ofrece a los alumnos de
todos los años, cursos optativos de todas las materias con
una carga horaria obligatoria de doscientas horas, que se acreditan
con la sumatoria de las materias elegidas; en ese sentido,
esta secretaría tiene implementado el curso nº   que
incluye en sus contenidos las acciones de extensión universitaria, articulando
docencia extensión e investigación, que acredita un mínimo de cincuenta
y un máximo de cien horas, las que se cursan
en distintas localidades elegidas por el alumno. curso nº      
  h- aplicar un criterio amplio con respecto a
la información más allá de los efectores clásicos de salud,
organizados en una red operativa. i- lograr la habilidad de
docentes y efectores para obtener cambios de actitud de los
usuarios. j- caracterizar una tipología de demanda y evaluación de
los resultados según sea espontánea, estimulada o programada en términos
de altas en salud. k- proveer las estrategias que permitan
eficazmente los conocimientos producidos en las áreas de formación y
servicios. l- favorecer el desarrollo de atención basados en la
atención primaria de la salud, operacionalizados a través de los
sistemas locales de salud que contemplen programaciones con coherencia teórica,
metodológica y técnica. m- favorecer los mecanismos coordinados entre instituciones
educativas, de servicio y de la comunidad para fortalecer la
producción, aplicación, evaluación y divulgación de conocimientos sobre promoción y
prevención en salud bucal de las poblaciones como un componente
de la calidad de vida. marco teórico las enfermedades prevalentes
de la cavidad bucal son la caries y las enfermedades
periodontales. el estudio de los datos disponibles revela: 1- la
existencia de patologías prevalentes de gran magnitud. 2- la frecuencia
de caries y enfermedades periodontales es prácticamente universal. 3- los
programas de promoción y preventivos aplicados por diversas instituciones, no
fueron suficientes para revertir o modificar los perfiles epidemiológicos. existe
un sinnúmero de condiciones de riesgo social que han permitido
centrar la aplicación del enfoque de riesgo. no todas las
personas, familias, comunidades, tienen la misma probabilidad o riesgo de
enfermar, si no que para algunos, este riesgo es mayor
que para otros. la identificación de los factores de riesgo
fundamenta la toma de decisiones sanitarias o clínicas que tiendan
a desarrollar programas individuales y comunitarios con capacidad para reconvertir
la situación de riesgo, con un abordaje integral de promocion
de la salud y prevencion de las enfermedades. la salud
es un derecho de todos, independientemente de la condición socioeconómica
o la situación geográfica. las líneas de acción se podrían
enumerar en: a) producción de conocimiento. b) aplicación de mecanismos
innovadores en la formación de recursos humanos.- c) producción de
servicios. de esta manera la universidad nacional de la plata,
legitima su capacidad de generar aplicar y transferir conocimientos. recursos
humanos participan en la fase de atención docentes de la
facultad de odontología. odontólogos residentes matriculados. graduados no matriculados especialmente
preparados para esta actividad. alumnos de 5° año de la
carrera de odontología como ayudantes en educación para la salud.
líderes locales entrenados para desempeñar tareas como 4° mano. docentes
de establecimientos locales. odontólogos de instituciones locales en acciones conjuntas
especialmente preparados. personas de la comunidad que participan activamente en
el programa. choferes de transporte perteneciente a la universidad nacional
de la plata. recursos físicos y financieros universidad nacional de
la plata. subsidios facultad de odontología, universidad nacional de la
plata, aporta equipamiento especifico y los participantes, el instrumental. municipios
participantes. comunidad escolar y padres. laboratorios y comercios dentales proveen
los insumos necesarios. el transporte de los participantes es responsabilidad
de la universidad y municipios. logros y fortalezas del programa
docentes, coordinadores, alumnos viven en la comunidad y desde esa
perspectiva conocen la realidad social y cultural del grupo. continuidad
del programa entre sus participantes y las instituciones. calidad técnica
de las acciones. participación en el programa de odontólogos que
integran el equipo de trabajo. fuerte compromiso de los participantes
en el programa. contención del alumno universitario participante por parte
del grupo docente frente al impacto de la realidad. este
programa se ejecutara en el marco de convenios firmados entre
la u.n.l.p., f.o.l.p. con instituciones y municipios provinciales. sub-programas que
la integran coordinación: educación para la salud bucal. recolección de
informes en la zona bioestadística. demografía, epidemiología y ecología salud
pública. levantamiento epidemiológico. odontología sanitaria. educación, prevención y atención en
salud bucal. extensión universitaria. atención primaria para salud bucal. diseño
y ejecución de programas comunitarios. práctica de salud pública. programa
de exodoncia indicada a habitantes y niños de la zona.
patologías estomatológicas. programa de prevención. factores de riesgo ingresos económicos
escasos. desempleo y subempleo. densidad poblacional. tasa relativa de crecimiento
de habitantes. estrato socioeconómica bajo con alto grado de hacinamiento
por vivienda. transportes escasos urbanización no planificada. expendio y producción
de alimentos en pequeña escala. servicios públicos sectores sin recolección
de basura. sectores sin agua corriente. comercio insuficiente para suplir
las necesidades. acciones desarrolladas en distintas áreas en el marco
de convenios de colaboración recíproca con los municipios de la
plata berisso y ensenada por la facultad de odontología esta
en desarrollo el programa docencia extensión  
y con otras instituciones como - fundación futuro bonaerense -
rotary club de ensenada - rotary club la   - rotary de gonnet - unión personal civil de
la   - fundación para acciones
solidarias e investigaciones en la provincia de buenos  . consejo de la familia y desarrollo humano provincia de
buenos aires municipio de cabildo bahía blanca coordinadores: docentes y
alumnos de quinto año a.d.e.i. nro. 102 pasantías distrito josé
c. paz, hospital odontológico eva perón director dr. josé venglienzone
ruta 197 entre chacabuco y artigas docentes del hospital y
capacitación en todas las especialidades alumnos de quinto año y
egresados de lunes a viernes 7 a 13 y 13
a 19 hs. la plata programa integral de salud odontología
escolar 500 escuela de sordos o hipoacúsicos coordinadores docentes y
calle 47 y 26 la plata alumnos de quinto año
jueves de 8 a 12 horas centro de atención comunidad
toba coordinador: docente y calle: 151 entre 35 y 36
alumnos de primero a quinto año martes de 10 a
16 horas. josé hernandez luis graña centro comunitario coordinador docente
y rosa mística "fasiba" alumnos de cuarto y quinto año
comedor un niño feliz calle:510 entre 133 y 134 miércoles
de 13 a 17 horas melchor romero colonia urquiza unidad
sanitaria nº 31 coordinador docente y casa solidaria sociedad de
fomento alumnos de primero a quinto año calle 186 y
491 martes de 8 a 17 horas abasto centro educativo
y asistencial coordinador docente y " ex salita nº 10"
calle 521 y 214 alumnos de quinto año viernes de
13 a 17 horas escuela 77 coordinador docente y ruta
nº 6 alumnos de primero a quinto año viernes de
9 a 12 horas los hornos colegio las hermanas canosianas
coordinador docente y calle: 149 entre 62 y 63 alumnos
de cuarto y quinto año lunes de 9 a 12
horas centro de fomento los hornos coordinador docente y calle:
137 entre 62 y 63 alumnos de tercero-cuarto y quinto
año viernes de 9 a 12 horas ensenada centro de
formación prof. nº 401 coordinar docente y "laura vicuña" alumnos
de segundo a quinto año calle: aristóbulo del valle nº
411 martes y miérc.-de 13 a 17 horas berisso unidad
sanitaria 44 coordinador docente y "villa progreso" alumnos de cuarto
y quinto año calle:123 entre 18 y 19 lunes de
14 a 17 horas unidad sanitaria 35 coordinador docente y
"el carmen" alumnos de cuarto y quinto año calle 124
e/ 5 y 6 lunes- martes y jueves de 8.30
a 12.30 hs. centro de jubilados coordinador docente y calle
14 nº 4300 entre 165 y 166 alumnos de cuarto
y quinto año lunes y sábados de 9 a 13
hs. especialidad en prótesis unidad sanitaria 19 villa arguello coordinador
docente y calle 124 e/ 5 y 6 alumnos de
quinto año jueves de 9 a 12 hs. manuel b.
gonnet república de los niños coordinador docente y camino gral.
belgrano entre 495 y 501 alumnos de cuarto y quinto
año martes de 8 a 11 - 11 a 14-
14 a 17 horas centro de atención gonnet bell calle
16 y 492 coordinador docente y a 3 cuadras del
camino centenario alumnos de quinto año city-bell- villa elisa comedor
sor maría ludovica coordinador docente y "villa progreso" alumnos de
primero a quinto calle:8 y 21 berazategui coordinador docente y
escuela n° 35 alumnos de primero a quinto año barrio
jacarandá calle160 e/24 y 25 jueves de 9 a 12
florencio varela unidad sanitaria el parque coordinador docente y villa
angélica alumnos de quinto año provincia de misiones localidad de
san pedro - puerto esperanza paraje - coordinadores: profesores, docentes
y alumnos de quinto año provincia santiago del estero -localidades:
campo gallo donadeu el corrido sol de mayo pozo salado
provincia catamarca dpto. ambato -localidades: isla larga la puerta huaycama
colpes los varela los navarro singuil el rodeo las juntas
las piedras blancas humaya las chacritas en esta área desde
el año 1993 en forma consecutiva está en desarrollo el
proyecto: atención odontológica en área rural y urbana de la
comunidad ambato catamarca - coordinadores: profesores, docentes y alumnos de
quinto año provincia del chaco en una comunidad toba el
espinillo localidades: paso sosa el algarrobal olla quebrada el sinvolar
paso del bayo provincia de neuquen -capital localidad: san patricio
del chañar provincia de neuquen localidad: añelo provincia río negro
localidad: el bolsón coordinadores :docentes y alumnos de quinto año
webmaster: webmaster@folp.unlp.edu.ar facultad de odontología - unlp
generales secretarías prosecretarías cursos
contáctenos :: e-mail f.o.l.p los alumnos que cursen materias con
atención de pacientes deberán actualizar antes del 14 de marzo
de cada año la serología positiva antihepatits b con fecha
actualizada, seguro de responsabilidad profesional y obra social o art
por mesa de entrada en el horario de 8 a
12hs. - curso atención odontólogica integral de alta complejidad en
pacientes con riesgo médico. - carreras y cursos de posgrado
- ciclo lectivo 2011 - carrera de especialización en ortodoncia
- magisters -   -   finaliza: 26
de noviembre de 2011 1er. reajuste: 28 de noviembre al
10 de diciembre 2do. reajuste: 5 al 17 de diciembre
articulo 2º.- fijar las fechas de inscripción al ciclo lectivo
2011primer cuatrimestre inscripción a las asignaturas por internet: desde el
21 de febrero hasta 12 de marzo del 2011 inscripción
en los cursos desde el 28 de febrero hasta el
5 de marzo del 2011 presentando libreta de estudiante con
correlativas firmadas. segundo cuatrimestre inscripción en los cursos: desde el
1 de agosto al 6 de agosto de 2011- presentando
libreta de estudiante con correlativas firmadas. asignaturas anuales inscripción en
los cursos: de 2º a 5º año: 28 de febrero
al 5 de marzo de 2011 de 1º año: desde
el 21 de marzo de 2011articulo 3º.- fijar las fechas
de registro de promociones en libro de actas y registro
computado. introducción a la odontología : 17 de marzo de
2011 primer cuatrimestre: 2 de julio de 2011 segundo cuatrimestre:
26 de noviembre y 3 de diciembre de 2011 asignaturas
anuales: 26 de noviembre y 3 de diciembre de 2011
articulo 4º.- fijar las fechas de entrega en la dirección
de enseñanza de los registros con la condición final obtenida
por los alumnos en cada ciclo:introducción a la odontologia 1º
entrega: 18 de marzo de 2011 completo: 8 de abril
de 2011 primer cuatrimestre 1º entrega: 2 de julio de
2011 completo: 16 de julio de 2011 segundo cuatrimestre 1º
entrega: 26 de noviembre y 3 de diciembre de 2011
completo: 10 y 16 de diciembre de 2011 asignaturas anuales
1º entrega: 26 de noviembre y 3 de diciembre de
2011 completo: 10 y 16 de diciembre de 2011 articulo
5º.- fijar las fechas para firmar las libretas de estudiantes
a los alumnos promovidos y  
introducción a la odontología: hasta el 27 de agosto de
2011 1er. cuatrimestre: hasta el 17 de diciembre de 2011
2do. cuatrimestre: hasta 16 de julio de 2012 asignaturas anuales:
hasta el 16 de julio del 2012 carrera de especialización
en ortodoncia - requisítos para la inscripción - inicio clases
especialización en ortodoncia - horarios de   - finales
y   guardias de mecanica de tratamiento: 9
de septiembre , 14 de octubre, 11 de noviembre y
9 de diciembre presentarse a las 8 hs. de la
mañana con juego clínico. se ruega puntualidad. carrera de especialización
en ortodoncia inscripciones 2012 examen de anatomía y fisiología estomatologica
miercoles 24 de agosto 10 hs. aula de la asignatura
*ortodoncia interceptiva se cursa los días miercoles de 8 a
14 *hs.diagnostico se cursa los viernes de 8 a 14
hs.cirugí *ortognática el jueves 11/8/11 se cursará de 14:30 a
20:30 hs. curso selectivo de ortodoncia actualización de datos 2º
cuatrimestre programa - carrera de ortodoncia correlatividades ortodoncia horarios de
ortodoncia requisitos para inscripción 2012 planilla preinscripción 1º año de
ortodoncia actualización de datos 2º cuatrimestre programa - carrera de
ortodoncia correlatividades ortodoncia horarios de ortodoncia requisitos para inscripción 2012
planilla preinscripción 2º año de ortodoncia actualización de datos 2º
cuatrimestre programa - carrera de ortodoncia correlatividades ortodoncia horarios de
ortodoncia requisitos para inscripción 2012 planilla inscripción 3º año de
ortodoncia actualización de datos 2º cuatrimestre programa - carrera de
ortodoncia correlatividades ortodoncia horarios de ortodoncia requisitos para inscripción 2012
planilla inscripción magister en educación odontológica doctorado en odontología "la
dimensión estratégica de la salud y la formación docente" prof.
dr. yépez patricio del 19 al 24 de semptiembre de
2011 dictado intensivo inscripción: secretaría de postgrado magister en educación
odontológica curso: "diseño de proyectos educaticos en educación no formal".
viernes 16/9 y sábado 17/9 de 9:00 a 17:00 hs.
viernes 30/9 y sábado 1/10 de 9:00 a 17:00 hs.
doctorado en odontología "políticas y estrategias en salud y formación
de recursos humanos en odontología " prof. dr. antonio mena
del 19 al 24 de semptiembre de 2011 dictado intensivo
inscripción: secretaría de postgrado carrera de especialización en ortodoncia cursos
para doctorandos, cursante del magister en educación odontológica e implantología
oral. requisítos para la inscripción a la carrera de esp.
en ortodoncia fotocopia del título de odontólogo legalizada. completar la
planilla de datos   currículum vitae
especial preparación demostrada a través de una entrevista personal aprobar
un curso selectivo anual teórico-práctico con práctica y evaluación final
demostrar conocimientos en idioma inglés consultar abonos a postgrado_folp@yahoo.com magisters
- requisítos para la inscripción a magisters - magister en
cirugía y   - magister en rehabilitación  
- magister en educación   - magister en implantología
  - magister en implantología   requisítos
para la inscripción a magisters fotocopia del título de odontólogo
legalizada. currículum vitae fotocopia de la matrícula nacional fotocopia del
comprobante de vacunación anti hepatitis b fotocopia del comprobante de
art u obra social fotocopia de la póliza vigente del
seguro de responsabilidad profesional consultar abonos a postgrado_folp@yahoo.com completar la
planilla de datos personales entrevista personal y aprobar una prueba
de admisión escrita. webmaster: webmaster@folp.unlp.edu.ar