depto.cs.biologicas   
nuevo jefe de departamento [+] documentación prórroga designación
[+] actas consejo departamental [+] concursos - seguimiento [+] c.e.c.
[+] reglamento de areas departamentales 2010 ... [+] planes de
estudio actualizados ... [+] informe de la cae [+] concursos
de pasantías [+] historia de alumnos y graduados [+] historia
de la facultad de cs. exactas [+] historia del depto.
de cs. biológicas [+] decanos de la facultad [+] asignaturas
electivas - 2011 [+] distribución plantel docente [+] práctica bioquímica
en bioquímica clínica [+] sumamos nuevos temas de divulgación [+]
listado docentes - mail y asignatura [+] nombres de los
ambitos de estudio [+] planilla denuncia incidentes/accidentes novedades en materia
de seguridad [+] acceda a la página de la fac.
de ciencias exactas home ll mapa ll departamento: autoridades ll
consejo ll historia ll memoria ll institutos ll concursos ll
novedades ll homenajes ll enlaces ll seguridad ll webmail ll
docencia: carreras ll areas ll asignaturas lldocentes ll divulgación ll
ambitos de estudio ll seminarios ll posgrado ll investigacion ll
extension ll servicios ll contacto depto.cs.biologicas   
seminarios a realizar seminarios ya realizados 26 de agosto de
2005 16 hs. en el aula arata, dr. guillermo docena
tema: empleo de modelos animales para estudios de las enfermedades
  
homenaje h.   excursión a  
editorial año 5 -   himno de estudiantes americanos
el día del   estudiantes y graduados jóvenes   concursos ordinarios y registros de aspirantes seguimiento de
concursos y registro de aspirantes prórroga de designación congresos, workshops
universidad nacional de la plata facultades facultad de ciencias exactas
universidades nacionales organismos nacionales e internacionales colegios y federaciones bancos
de links bibliografia otros novedades material didáctico, legal y bibliográfico
balances      
  biotecnología y biología molecular ciencia y tecnología
de los alimentos física médica optica ocular y optometría química
y tecnología ambiental bioquímica farmacia biotecnología y biología molecular ciencia
y tecnología de los alimentos física médica optica ocular y
optometría química y tecnología ambiental anatomía, histología y fisiología biología
bioquímica clínica bioquímica y control de alimentos biotecnología y biología
molecular ciencias farmacéuticas microbiología e inmunología optica toxicología ... biografías
... ... algo sobre venenos, envenenadores y envenenados ... ...
acerca de la óptica y la contactología ... ... la
optometría en la argentina y el mundo ... ... sobre
hitos históricos y premios nobel ... ... historia del microscopio
... ... sobre el origen de los alimentos ... ...
hitos históricos de la genética y la biología molecular ...
... los premios nobel en genética ... ... los clones
naturales ... ... el adn: arte, marketing, técnica ... ...
anatomía: ciencia y arte ... ... biología celular: desarrollo histórico
... ... en recuerdo a los primeros egresados ... ...
el juramento de los boticarios ... ... farmacéutico e. d´ovidio
- fac. de química y   
el reglamento del funcionamiento de
las areas departamentales podrá ser encontrado haciendo click aquí. anatomia,
histologia y     bioquimica   bioquimica y control de   biotecnologia y biologia
 
ciencias   microbiologia e       
licenciatura en bioquimica - plan 1980 farmacia - plan 1979
licenciatura en bioquimica licenciatura en ciencia y tecnologia de los
alimentos farmacia licenciatura en biotecnologia y biologia molecular licenciatura en
optica ocular y optometria fisica medica licenciatura en quimica y
tecnologia ambiental "un intelectual que no comprende lo que pasa
en su tiempo y en su país es una contradicción
andante y el que comprendiendo no actúa tendrá un lugar
en la antología del llanto pero no en la historia
viva de su   
maestria
en tecnologia e higiene de los alimentos magister en plantas
medicinales consulte por el ciclo lectivo 2007 de la maestría
en plantas medicinales. la carrera está destinada a farmacéuticos, bioquímicos,
químicos, biólogos, ing. agrónomos y médicos, con título expedido por
la unlp o profesionales con títulos equivalentes de otras universidades
nacionales o extranjeras. acceda a la curricula informes en nuestra
página de internet para comunicarse: labram - calle 47 y
115 - la plata cp 1900 mail: labram@biol.unlp.edu.ar prof. dra.
etile spegazzini cátedra de farmacobotánica facultad de ciencias exactas -
unlp 47 y 115   la plata mail: etile@biol.unlp.edu.ar
  423-5333 int 36 especializacion en protesis, ortesis y
dispositivos   facultad de ciencias exactas director de
la carrera: farmacéutica-bioquímica nora graña email: noragrana@gmail.com noraag@fibertel.com.arpágina de internet:
http://www.biol.unlp.edu.ar/edb curso a distancia: introducción a los productos médicos http://www.exactas.unlp.edu.ar/posgrado/epm
acceda al material de difusión haciendo click aquí acceda al
programa haciendo click aquí curso intensivo de posgrado - intensive
posgraduate course genomica funcional en leguminosas functional genomics in legumes
november 16-27, 2009 instituto de biotecnología y biología  ,
universidad nacional de la plata - conicet, calle 115 entre
49 y 50, la plata, argentina ibbm@biol.unlp.edu.ar sponsored by cabbio,
centro argentino brasilero de biotecnología directores: drs. o. mario aguilar
y flavio a. blanco objetivos/objectives: con un enfoque crítico, proveer
información actualizada sobre el uso de herramientas basadas en la
genómica de leguminosas para su aplicación en el avance del
conocimiento en la región, y en la solución de problemas
y limitaciones de la agricultura en su forma más amplia
y comprensiva. temáticamente, el curso abordará aspectos de la genómica
funcional considerándola un método científico que busca identificar y definir
la función de los genes y descubrir cuándo y cómo
trabajan juntos los genes para producir caracteres. en especial, se
desarrollarán los resultados de investigaciones recientes sobre la identificación de
factores genéticos de leguminosas participantes en el proceso de interacción
simbiótica con rizobios, la identificación de mecanismos nuevos de regulación
basado en mirnas, y la transformación génica de leguminosas. temas/topics
legumes, their significance as cropping and model plants for basic
research on symbiosis with rhizobia transcriptional factor in legumes. structure,
families. general and specific functions. transduction pathways. approaches to determine
functions. genetic transformation of leguminous plants. heterologous gene expression and
silencing in leguminous species. composite plants by using agobacterium rhizogenes;
reporter genes, and rnai strategies to investigate symbiotic functions. evolution
of symbiotic signaling in legumes. perception of rhizobial  
factors and subsequent induction of symbiotic responses is a unique
legume feature. signal transduction. hypotheses on the evolution of symbiotic
signaling and the methodologies used to test them. actinorhizal genomics
: the establishment of ests collections and microrrays for two
actinorhizal trees ; casuarina and alnus and the comparative analysis
of root, nodule and mycorhizal transcriptomes. recent findings on frankia
genomics including the sequencing of several frankia genomes and the
analysis of the frankia transcriptome rnai and complementation strategies that
unveiled common genetic mechanisms shared by rhizobial, actinorhizal and mycorrhizal
symbiosis. regulation of root architecture and symbiosis in legumes :
comparison of lateral root development and nodule development. impact of
abiotic stresses on root growth in legumes, functional analysis of
transcriptome results, transcription factors and receptor kinases. regulatory rnas and
the control of developmental  . analysis of small rna diversity in legumes, the
dynamic transcriptome interactions between transcription factors and mirnas. students will
be asked to present a seminar on their research project
during the first week of the course. literature seminars on
selected papers will be prepared and presented by groups of
students during the second week of the course. profesores/lecturers ibbm
- aguilar, o. mario - battaglia, marina - blanco, flavio
a. - zanetti, maría eugenia invited lecturers - aragao, francisco,
embrapa-brasilia, brazil - borsani, julio omar, universidad de la república,
montevideo, uruguay - **crespi, martin, cnrs, gif sur yvette, france
- geurts, renè, wageningen university, the netherlands - **svistoonoff, sergio,
ird, montpellier, france **apoyo del programa cooperación francia ecos sud
asistentes/instructors - beker, maria pia, ibbm, la plata, argentina -
flores, ana claudia, ibbm, la plata, argentina alumnos/students alumnos/students -
ricardo   - rinweber@yahoo.com.br - paula   -
parobl@gmail.br - carla   - carlaquinhones@yahoo.com.br - karim   - khluchmann@yahoo.com.br - roberto   - robersm@gmail.com -
ana paula   - anapaulamulet@gmail.com - manuel
  - manuelmun@gmail.com - mauricio a.   - mauricioreynoso@gmail.com - german   - grobert@correo.inta.gov.ar
- nacira   - naciramunoz@yahoo.com - vivien   - vivienpentreath@yahoo.com.ar - maría de los angeles
  - giusti@biol.unlp.edu.ar - virginia dalla   - virdallavia@hotmail.com contacto: o. mario aguilar e-mail:
aguilar@biol.unlp.edu.ar cronograma curso de posgrado "análisis y control de calidad
de medicamentos" el curso es organizado por la universidad complutense
y la unlp. acceda haciendo click aquí al programa y
los detalles del mismo. se otorgarán cinco becas para su
inscripción sin cargo a alumnos de grado, de posgrado, docentes,
becarios y tesistas de la unlp. consultas a: prof. dra.
maría guillermina volonté mail: kv@biol.unlp.edu.ar home ll mapa ll departamento:
autoridades ll consejo ll historia ll memoria ll institutos ll
concursos ll novedades ll homenajes ll enlaces ll seguridad ll
webmail ll docencia: carreras ll areas ll asignaturas lldocentes ll
divulgación ll ambitos de estudio ll seminarios ll posgrado ll
investigacion ll extension ll servicios ll contacto farmacia bienvenidos al
sitio web de la división farmacia este sitio esta en
perpetua actualización, dado que es nuestra idea tener un sitio
web de utilidad tanto para los estudiantes de la carrera
farmacia de esta facultad, como para todos los profesionales farmacéuticos
del mundo. división farmaciadepartamento de ciencias biologicasfacultad de ciencias exactasuniversidad
nacional de la plata argentina sugerencias? opiniones?: webmaster@biol.unlp.edu.ar labram labram
control de calidad analisis micrograficos de drogas y alimentos de
origen vegetal responsable: prof. dra. etile d. spegazzini email: labram@biol.unlp.edu.ar
unidad ejecutora laboratorio de referencia de análisis micrográficos de plantas
medicinales, alimenticias y   control de calidad de drogas de origen
  determinación de genuinidad o adulteración
de materias   formacion de recursos humanos a- magister en
plantas medicinales. b- cursos de post-grado. c- talleres de adiestramiento
en técnicas micrográficas. d- pasantías