ausal
asociación universitaria del sector alimentario
nuevo! - la ausalincorporada alpeaanuevo! - archivo de documentos ausal
la asociación universitaria del sector alimentario - ausal -, funciona
desde 1987 y está integrada por las carreras de ingeniería
en alimentos de las universidades nacionales. desde ese año se
realizan cursos específicos para los alumnos de grado y otras
actividades conjuntas. desde 2005 se constituyó en consorcio, participando: facultad
de ciencias aplicadas a la  , -- facultad de
ciencias de la  , -- facultad de  , -- carrera de ingeniería en  ,
-- departamento de   -- facultad de agronomía y
 ; -- sede  ; --
sede alto valle este y  ; -- carrera
de ingeniería en  ; -- carrera de ingeniería
en  ; -- carrera de ingeniería en  