portal educativo de la provincia de mendoza -  {
 {   desc = plugins["shockwave flash 2.0"] ? plugins["shockwave flash 2.0"].description
: desc;   flashver = -1; else{
      flashver =   // webtv has flash player 4 or lower
-- too low for video else if  
flashver = 4.0;    { if
  _uacct =
"ua-166332-1";      
td        
docentes
institucional jóvenes niños comunidad destacados noticias d.g.e. servicios programas escolares
vínculos institucionales escuelas en la red proyectos escolares   + proyectos certámenes escolares   + certámenes
efemérides   buscar en efemérides por contenidos ej: creador de
la bandera... + efemérides    ; +
noticias noticias de las escuelas    ; +
noticias noticias departamentales    ; + noticias universidades consulta
de escuelas normas y resoluciones direcciones y teléfonos calendario escolar
actos escolares s.i.e. - sistema de infraestructura escolar capacitación y
perfeccionamiento docente oferta educativa de educación superior trámites de gobierno
formularios de gestión administrativa ley de responsabilidad fiscal canales rss
mapa del sitio webmail d.g.e. cursos y eventos + eventos
congresos   + congresos sitios recomendados mendozaargentina.com.ar webmaster@mendoza.edu.ar
copyright 2002 - todos los derechos reservados - términos de
uso y privacidad - mapa del sitio