facultad de ciencias exactas  {   return;  ;  ;  ;
 ;  ;  ;  ;   menuizqitems[0] = 0; menuizqitems[1] = 6; menuizqitems[2]
= 2; menuizqitems[3] = 6; menuizqitems[4] = 7; menuizqitems[5] =
8; menuizqitems[6] = 7; menuizqitems[7] = 5; menuizqitems[8] = 5;
menuizqitems[9] = 3;   principal institucional eventos teléfonos
contacto noticias facultad>posgrado facultad ingreso carreras capacitación alumnos universitarios graduados
- profesionales docentes universitarios docentes de escuela ayudantes alumnos no
docentes posgrado oferta educativa calendario 2012 investigación extensión servicios a
terceros proyectos de extensión asesoramiento a empresas pasantías/prácticas en empresas
selección de profesionales visitas guiadas "el espinal" bioética centro de
enseñanza comunidad alumnos información general sial calendario académico 2012 asesoramiento,
consultas capacitación pasantías y prácticas reglamentos y resoluciones graduados adscripciones
información general capacitación oferta laboral oferta de posgrado registrarse pasantías
de profesionales reglamentos y resoluciones docentes información general sial capacitación
concursos listado del personal reglamentos y resoluciones cuestionario docente no
docentes información general capacitación concursos listado del personal reglamentos y
resoluciones empresas solicitar un profesional pedir asesoramiento solicitar un pasante
ofrecer una práctica profesional solicitar un servicio inst. educativas pedir
asesoramiento pasantías y prácticas visitas guiadas "el espinal" links de
interés biblioteca cultura.arte.identidad olimpíada argentina de biología bosque autóctono "el
espinal" fundación conydes ciencias de la vida sitio oficial del
cucen ............................. ............................. buscar en la facultad vínculos relacionados cursos
de posgrado seminarios de posgrado calendario académico de posgrado información
de interés para el docente información de interés para el
alumno de posgrado responsables y contactos dra. marisa rovera secretaria
de posgrado tel: 0358-4676431 email: secpostgrado@exa.unrc.edu.ar ............................. oferta educativa de
posgrado las carreras de maestrías, doctorados y especializaciones están reguladas
por las siguientes resoluciones: el régimen de carreras de   y la reglamentación de carreras de posgrado
de la  . además del régimen de
alumnos de  . carreras de posgrado   doctorado en ciencias químicas -
categoría   doctorado en ciencias biológicas - categoría   doctorado en ciencias geológicas - categoría   maestrías
y   maestría en matemática aplicada maestría en
biotecnología - categoría   cohorte 2005 inscripción instrucciones y
recomendaciones solicitud de inscripción a doctorado trámites de admisión: explicación
del circuito de gestión pago de aranceles consultas secretaría de
posgrado teléfono:   email: secpostgrado@exa.unrc.edu.ar subsecretaria: dra. maría
marta reynoso mreynoso@exa.unrc.edu.ar universidad nacional de río cuarto facultad de
ciencias exactas físico-químicas y naturales • webmaster facultad de ciencias
exactas  {   return;  ;  ;  ;  ;  ;  ;
 ;   menuizqitems[1] = 6; menuizqitems[2] = 2; menuizqitems[3]
= 6; menuizqitems[4] = 7; menuizqitems[5] = 8; menuizqitems[6] =
7; menuizqitems[7] = 5; menuizqitems[8] = 5; menuizqitems[9] = 3;
  principal institucional eventos teléfonos contacto noticias facultad>posgrado>doctorado
en ciencias geológicas - categoría   facultad ingreso carreras
capacitación alumnos universitarios graduados - profesionales docentes universitarios docentes de
escuela ayudantes alumnos no docentes posgrado oferta educativa calendario 2012
investigación extensión servicios a terceros proyectos de extensión asesoramiento a
empresas pasantías/prácticas en empresas selección de profesionales visitas guiadas "el
espinal" bioética centro de enseñanza comunidad alumnos información general sial
calendario académico 2012 asesoramiento, consultas capacitación pasantías y prácticas reglamentos
y resoluciones graduados adscripciones información general capacitación oferta laboral oferta
de posgrado registrarse pasantías de profesionales reglamentos y resoluciones docentes
información general sial capacitación concursos listado del personal reglamentos y
resoluciones cuestionario docente no docentes información general capacitación concursos listado
del personal reglamentos y resoluciones empresas solicitar un profesional pedir
asesoramiento solicitar un pasante ofrecer una práctica profesional solicitar un
servicio inst. educativas pedir asesoramiento pasantías y prácticas visitas guiadas
"el espinal" links de interés biblioteca cultura.arte.identidad olimpíada argentina de
biología bosque autóctono "el espinal" fundación conydes ciencias de la
vida sitio oficial del cucen ............................. ............................. buscar en la
facultad vínculos relacionados instrucciones y recomendaciones solicitud de inscripción a
doctorado trámites de admisión pago de aranceles más posgrado institucional
seminarios de posgrado calendario académico de posgrado información de interés
para el docente información de interés para el alumno de
posgrado ............................. doctorado en ciencias geológicas título: doctorado en ciencias
geológicas acreditación: coneau nº   duración: 4 años
perfil del egresado el enriquecimiento y formación de los doctorandos
no sólo se lleva a cabo con las actividades establecidas
en el plan de doctorado, sino que además se completa
con una determinada actividad en el plano de la enseñanza
de grado, involucrando en tiempos una inversión equivalente a una
dedicación simple.debe destacarse, que la mayoría de los doctorandos actuales,
son docentes estables del departamento de geología, que una vez
que completen una formación de cuarto nivel, impactarán de forma
decisiva tanto en la oferta educativa de grado como de
posgrado. condiciones de inscripción egresados de carreras geológicas mínimo de
cinco años. importante: a los egresados de otras universidades se
les exige título equivalente autenticado. consultas secretaría de posgrado teléfono:
   correo electrónico: secpostgrado@exa.unrc.edu.ar
coordinadores dr mario cantúmcantu@exa.unrc.edu.ar universidad nacional de río cuarto facultad
de ciencias exactas físico-químicas y naturales • webmaster