universidad de belgrano td  
institucional centros de estudios cultura investigaciones universidad - sociedad
grado carreras de dos a&ntildeos estudios a distancia posgrado educaci&oacuten
continua internacionales > studies in argentina > housing c&oacuterdoba tigre
    webmail calendarioacad&eacutemico empleos y pasant&iacuteas graduados
colegios secundarios servicios biblioteca digital deportes alma mater comunicaciones ubnews
digital links recomendados eventos libreria universitaria ub en los medios
anuario 2010 buscar  {  );
}); body { background:#fff             /*
image replacement */ .graphic, #prevbtn,   /* // image replacement */  
  /* easy slider */   #slider ul,
#slider   #slider li{ /* define
width and height of list   #prevbtn,     #prevbtn a, #nextbtn a{ display:block;
width:30px; height:100px;   #nextbtn a{   /* // easy slider */  {    {    {   td  
 {   instituci&oacuten de iniciativa
privada sin fines de lucro 1964-2012 tel. +54-11-4788-5400 zabala   ciudad aut&oacutenoma de buenos aires - argentina - ingresos@ub.edu.ar
para la correcta visualización del sitio recomendamos usar internet explorer
7 o superior. resolución óptima 1024x768.   facultad
de humanidades - universidad de belgrano   {   td  
institucional centros de estudios cultura investigaciones universidad
- sociedad grado carreras de dos a&ntildeos estudios a distancia
posgrado educaci&oacuten continua internacionales > studies in argentina > housing
c&oacuterdoba tigre     webmail calendarioacad&eacutemico empleos y
pasant&iacuteas graduados colegios secundarios servicios biblioteca digital deportes alma mater
comunicaciones ubnews digital links recomendados eventos libreria universitaria ub en
los medios anuario 2010 buscar facultad de humanidadescontacto: tel.: 4788-5400
int. 3301 | e-mail: huma2084@ub.edu.ar autoridades decana: doctora susana seidmann
director de carrera de psicología: licenciada maría teresa reyes director
de carrera de la licenciatura en relaciones públicas e institucionales:
licenciado oscar roberto valverde director de carrera de tv, cine
y radio: ingeniero hugo v. furno secretaria académica: licenciada emma
isabel galtieri carreras de grado licenciatura en psicología licenciatura en
relaciones públicas e institucionales licenciatura en producción y dirección de
tv, cine y radio carreras de dos años agente de
viajes y turismo producción de medios audiovisuales, eventos y espectáculos
maestrías maestría en psicología organizacional maestría en clínica psicológica cognitiva
     ;  ; instituci&oacuten de iniciativa privada sin fines de
lucro 1964-2012 tel. +54-11-4788-5400 zabala   ciudad aut&oacutenoma de
buenos aires - argentina - ingresos@ub.edu.ar  