facultad de ciencias exactas - unicen    ;  ;   {   ga.type = 'text/javascript'; ga.async = true; ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';  [0] ||
  ; seguinos: facebook english version mapa del sitio buscar
páginas inicio novedades institucional carreras posgrados investigación extensión eventos directorios
información para... alumnos docentes / investigadores graduados visitantes más visitados
parciales finales horarios cátedras ingreso guaraní webmail en esta página
novedades general docentes e investigadores alumnos graduados enlaces destacados institucional
alumnos docencia investigación novedades general ver más novedades 29/12/2011 16:32
llamado a selección para confección de órdenes de mérito -
ueuq llamado para cubrir cargos de auxiliares de docencia temporarios
y personal técnico profesional para el ciclo lectivo 2012 -
ueuq.   28/12/2011 15:27 informe de la secretaría de ciencia
y tecnología informe de la secretaría de ciencia y tecnología.
28/12/2011 14:41 horarios del paceni 2012 información sobre los horarios
del paceni 2012. 27/12/2011 17:20 curso de nivelación información sobre
la primer clase del curso de nivelaciÓn de esta facultad.
docentes e investigadores ver más novedades 08/11/2011 17:11 llamados a
concursos - cargos interinos llamados a concursos a fin de
establecer órdenes de mérito para cubrir cargos   durante el próximo ciclo lectivo 2012. 01/07/2011
15:05 concurso de docente interino con dedicación simple - asignatura
sensores remotos el departamento de ciencias físicas y ambientales llama
al concurso docente interino con dedicación simple - asignatura sensores
remotos. mas información en la página de concursos de la
secretaría académica. 31/08/2010 16:50 llamados a concursos - septiembre 2010
www.exa.unicen.edu.ar/es/a_institucional/secretarias/academica/concursos/0910.html 25/03/2010 15:03 acceso a bibliotecas virtuales a fin de
que los docentes e investigadores dispongan de la posibilidad de
acceder a las bibliotecas virtuales a las que la universidad
está suscripta, desde su casa o lugar externo a la
universidad, se ha implementado un mecanismo que le permite identificarse
como agente de la universidad y acceder a las mismas.
ver toda la nota. alumnos ver más novedades 01/02/2012 18:19
solicitud de certificados información para los alumnos que desean solicitar
certificados por el sistema de gestión de alumnos, siu guaraní.
01/02/2012 18:15 mesas de exámenes febrero - marzo 2012 www.exa.unicen.edu.ar/es/b_carreras/z_catedras/a_finales/index.html
29/12/2011 16:34 llamado a selección para confección de órdenes de
mérito - ueuq llamado para cubrir cargos de auxiliares de
docencia temporarios y personal técnico profesional para el ciclo lectivo
2012 - ueuq.   28/12/2011 14:39 horarios del paceni 2012
información sobre los horarios del paceni 2012. graduados ver más
novedades 24/06/2011 16:03 publicación del padrón de graduados se encuentra
disponible para la consulta el padrón de graduados de la
facultad. 17/03/2010 17:24 tandil valley 2 están todos invitados al
segundo evento de networking tecnológico y de internet. enlaces destacados
institucional acerca de la facultad contacto: facultad todas las dependencias
autoridades departamentos consejo académico elecciones 2011 alumnos curso de ingreso
horarios fechas de finales parciales 2011 optativas 2011 centro de
estudiantes sistema de gestión de alumnos en internet consultas:  ); // ]]> centro libre docencia
carreras de grado cursos de posgrado cátedras calendario académico registro
de aspirantes a becas del sistema de ciencia y tecnología
acreditación ingeniería de sistemas concursos docentes investigación grupos e institutos
extensión facultad de ciencias exactas –   campus universitario,
paraje arroyo secotandil, buenos aires, argentina 37° 19' 22" s59°
4' 56" o teléfono /    2293439650
seguinos: facebook consultas generales:  ); // ]]> sitio web desarrollado por la
dirección de tecnologías de información y comunicación de la facultad.
consultas y sugerencias acerca del sitio web:  ); // ]]> créditos administración última actualización: 2012-01-04
instituto multidisciplinario sobre ecosistemas y desarrollo sustentable
    topposition    /2 :
0; estilo = 'height='+h+',width='+w+',top='+topposition+',left='+leftposition+',scrollbars="return false",resizable' win =    ; nuevo:las pérdidas acumuladas del
año internacional de la biodiversidad significan un punto crucial para
los objetivos de conservación 2020 en la convención de nagoya.
formularios webmaster niecyt niecyt núcleo de investigación en educación en
ciencia y tecnología departamento de formación docente facultad de ciencias
exactas unicen director: prof. dra. maria rita otero vice -
director: prof. dra. graciela santos campus universitario - paraje arroyo
seco c.p. b7000ghg - tandil - bs as - argentina
- tel. +54 2293 439653 -   - contacto