..::gtec::..
   
  más visitas técnicas. más vinculación. el mes pasado
se realizó una nueva jornada integradora entre los alumnos del
posgrado en gestión de la innovación y la vinculación tecnológica,
que cursan la carrera en las diferentes universidades del consorcio
gtec centro este. ver + cumpliendo metas el programa gtec
centro-este avanza en la concreción de sus objetivos, ampliando su
alcance en toda la región. ya son más de 90
los alumnos que cursan el posgrado en gestión de la
innovación y la vinculación tecnológica entre las sedes de unr,
unnoba y uner. próximamente será inaugurada la 4ta. cohorte, a
cargo de la utn. en el video se reflejan los
comentarios de algunos de los alumnos, dando cuenta de la
utilidad que los contenidos y el intercambio interdisciplinario tienen para
su desempeño profesional. ver + ..::gtec::..
   
  perfil del egresado el posgraduado de la carrera
de especialización en gestión de la innovación y la vinculación
tecnológica tendrá una formación teórica, metodológica y técnica en el
área específica. esto le permitirá enfrentar los desafíos de la
gestión tecnológica y la innovación, con una capacitación interdisciplinaria y
herramientas adecuadas para abordar la complejidad de los problemas actuales.
desarrollará competencias generales y específicas aplicables a la comprensión de
problemáticas sociales, productivas y tecnológicas. contará también, con competencias actitudinales
para la innovación, sustentadas en el emprendedurismo y la creatividad.
será capaz de articular la actualización de los conocimientos, el
desempeño comunicacional y la constitución de equipos de trabajo en
beneficio de su organización. ¿qué es un gestor tecnológico? por
oscar madoery – acto de lanzamiento programa gtec – abril
de 2010 ..::gtec::..
   ; try {  
    ¿qué es gtec 08? es un
programa de formación de gerentes y vinculadores tecnológicos, creado por
el ministerio de ciencia, tecnología e innovación productiva de la
nación, que brinda apoyo y financiación a instituciones universitarias para
que desarrollen proyectos en éste área de interés. el programa
persigue los siguientes objetivos: promover la formación de gerentes y
vinculadores tecnológicos que potencien la innovación y el desarrollo tecnológico
tanto en las empresas como en las instituciones científico-tecnológicas, cámaras
empresarias y de desarrollo local. propiciar la creación de perfiles
profesionales que posibiliten y creen nexos reales entre el sector
académico y el sector productivo. capacitar profesionales para detectar demandas,
facilitar oportunidades tecnológicas, promover procesos de innovación empresarial y traducir
soluciones para el sector socio-productivo. elevar la calificación y cantidad
de los recursos humanos ya dedicados a la gestión de
y transferencia de conocimientos, tomando como base las actividades de
investigación, desarrollo e  , que se desarrollan tanto en
el mundo académico como en el empresarial. promover las capacidades
tecnológicas y de innovación de las empresas de las distintas
regiones del país y en los diferentes sectores del quehacer
económico.