universidad nacional de lujan - campus digital campus digital a
través de este soporte se puede acceder a distintos  . aquellos grupos señalizados   permiten el acceso libre,
sin necesidad de utilizar otros datos, pulsando directamente sobre el
nombre del grupo. en los otros casos el acceso se
lleva a cabo ingresando sus datos de usuario y clave.
para consultas contactarse con administrador general admplatdig@unlu.edu.ar ingresar al campus
digital
usuario: clave: ¿olvidaste
tus datos? grupos con ingreso libre actividades de  
administración del campus digital [talleres de capacitación - feb-marzo       análisis de estados  
análisis del ciclo de vida de la unlu - grupo
de   Área de graduados de la universidad nacional
de   Área de tic - secretaría   bedelía
del departamento de   biología animal   
carrera de licenciatura en   contabilidad   
dirección    elementos de    
elementos de matemática - para ing.    elementos
de técnicas cuantitativas -    gestión empresarial    graduados en    inglés    inglés    inglés    instituciones
del derecho público-lic. en comercio    instrumentación biológica
- para lic. en ciencias   international human dimensions
programme on global environmental   ley de servicios de
comunicación   literatura en   lógica y matemática
   grupos con ingreso libre marketing    matemática    matemática general - tecnicatura universitaria
en industrias    matemática general y financiera -
modalidad    matemática ii - modalidad    planeamiento del sistema    práctica docente y
tic's en la    producción animal   
programa de estudios    propiedad   química
industrial-departamento de ciencias       taller de agronomía para    taller de análisis y resolución de    taller para el desarrollo de competencias básicas en   taller de práctica profesional-lic. en    vi
jornadas de historia moderna y   x jornadas nacionales
de historia de las mujeres y v congreso iberoamericano de
estudios de género: "mujeres y género: poder y  
xi conferencia iberoamericana de sistemas de información   grupos con
identificación para   administración de las
  administración de   administración   administración
general   administración   análisis   análisis
  análisis multivariado   análisis   análisis
  análisis   análisis     análisis y control de productos lácteos -tecnicatura universitaria
en industrias   aprovechamiento energético de la radiación solar
Área de estadística universitaria-unlu Área estudios interdisciplinarios de educación y
género Área de estudios interdisciplinarios en educación aborigen arquitectura de
  auditoría   auditoría   bancos y
  base de   bases instrumentales de la
  becarios de investigación becarios del programa de formación
de doctores en ecología y ambiente sustentable - prh 2007
nº 19 bienestar y condiciones de vida de los ciudadanos
del partido de luján - grupo de investigación biología animal
i - invertebrados parte   biología animal  
biología animal   biología celular y molecular  
biología-carrera ingeniería en   biología general i - para
lic. en ciencias   biología general ii - para
lic. en ciencias     botánica - curso
para agronomía   botánica i - curso para   botánica   bromatología i para ing. en   bromatología ii para ing. en   capacitación en
alfabetización inicial carrera de ingeniería de alimentos carrera de licenciatura
en comercio internacional clasificación arancelaria-licenciatura en comercio   claustro
de docentes auxiliares de la unlu   computación para
ingeniería   computación para ingeniería en   computación
para ingeniería   contabilidad   contabilidad  
costos   costos   costos   costos
  costos para la toma de decisiones  
costos para la toma de decisiones   costos para
la toma de decisiones   costos para la toma
de decisiones   curso de informática para no docentes
derecho   derecho ambiental   dextrinas dibujo   dirección general de recursos humanos no docentes dirección general
técnica división administración - departamento de ciencias sociales división biología
- depto. ciencias básicas división información contable docencia universitaria y
transiciones a la virtualidad-curso de extensión docentes auxiliares - depto.
ciencias básicas ecología   ecología   ecología   ecología para   ecología para agronomía - modalidad
  economía - para ing. industrial y lic. sist.
de   economía internacional    economía internacional
      educación   educación
intercultural educación popular en organizaciones  
elementos de contabilidad y   elementos de física para información
  elementos de matemáticas para lic. en  
elementos de química - lic. cs. biológicas e ing.   elementos de química   especialización en gestión de
la tecnología y la   especialización en producción avícola
especialización en teledetección y sig estadística - educación  
estadística - ingeniería   estadística - ingeniería en   estadística - ingeniería industrial y   estadística -
lic. en   estadística - lic. en ciencias   estadística - lic. en comercio   estadística ii
- lic. en ciencias   estructuras, organización y control
  estudio de la constitución nacional y de los
derechos   evaluación y administración de   física
  física   física para     fisicoquímica del medio   fisiología   fisiologia
  fitopatología - sanidad   formación de lectores
y escritores en la alfabetización de niños   francés
nivel   francés nivel   francés nivel   genética y   geografía del comercio  
geografía económica y de los recursos   gestión de
carreras gestión de la   gestión de la calidad
- curso extracurricular historia de la educación a distancia en
la argentina imagen   informática - modalidad   informática - trabajo   ingeniería de  
grupos con identificación para   
inglés nivel i -   inglés nivel ii -
  inglés iii -   inglés    instalaciones y acondicionamiento ambiental para ing.   instrumentación
biológica - para lic. en ciencias   integración y cooperación
  inteligencia   international human dimensions programme on
global environmental change-ihdp-argentina -talleres introducción a la administración  
introducción a la administración - comisión 7 - modalidad   introducción a la   introducción a la   introducción a la   introducción a la ingeniería
en   introducción a la problemática educacional y teorías
de la educación i introducción a la   introducción
al estudio del   introducción al uso de las
normas iso, serie 14040 investigación operativa e ingeniería de   investigación en la gestión de las organizaciones - curso
extracurricular maestría en gestión empresaria manejo del sistema  
máquinas térmicas - ing.   máquinas térmicas y   matemática general para ing.   meteorología  
microbiología   microbiología de los   microbiología   microbiología láctea - tecnicatura universitaria en industrias  
mi  
neuropsicología del aprendizaje   oficina de   organización
industrial   organización industrial y administración de la   - tecnicatura en industrias lácteas patrimonio cultural y educación
superior - programa trainmonher pensar como matemáticos português  
português   português   postgrado integrativo práctica profesional
supervisada - pps preparación y evaluación de   procesamiento
de imagen y   procesos industriales para ingeniería   procesos industriales   procesos industriales   producción
animal   producción animal   producción vegetal   producción vegetal   producción vegetal   programa
de incentivos programación   programación funcional y  
programación   programación   programación orientada a   proyectos de ingeniería proyectos de ingeniería - 2010 proyectos
de ingeniería - 2011 proyecto univemp-lam química   química
i para lic. en ciencias   química  
química   química   química   química
general   química   red de asignaturas propedéuticas
en ingenieria agronómica red pluviométrica de la cuenca del río
luján régimen bancario y financiero    responsabilidad   riego y    
  - tecnicatura en industrias lácteas sanidad vegetal -terapéutica
  seguridad ambiental e   seminario de actualización
  seminario de capacitación en tutoría para trabajos finales
de   seminario de formación   seminario
de formación   seminario de introducción a
la investigación   seminario de organización y evaluación de
  seminario   seminario sobre producciones actuales en
trabajo social en los países del conosur servicios al comercio
exterior    sistemas    sistemas automáticos
de información - información   sistemas de  
sistemas de información   sistemas de información  
sistemas   sistemas   sistemas   sociología
  sociología y   taller de  
taller de formulación y evaluación de proyectos de ciencia, tecnología
e innovación taller i de desarrollo de materiales de enseñanza
y aprendizaje   taller de práctica operativa en comercio
exterior y   taller ii - informática y educación
taller régimen operativo de   taller de servicios al
comercio exterior   técnicas   técnicas geográficas   tecnología de quesos   tecnología de quesos   tecnología de transformación de   tecnología  
teleinformática y   teoría y métodos de la   teoría y técnica impositiva   teoría y técnica
impositiva i   teoría y técnica impositiva  
teoría y técnica impositiva ii     toxicología
de   televisión, escuela y familia: aportes de la
educación mediática-proyecto de extensión del depto. de educación v jornadas
de historia, metodología e interdisciplinaridad espacio administrado por: administrador general
admplatdig@unlu.edu.ar actualización: 26-04-2011 universidad nacional de luján - ruta 5
y avenida constitución - b6700 luján, buenos aires, argentina. teléfono:
  423979/423171 -   425795 - email: informes@unlu.edu.ar