>>> facultad de derecho - unlz <<< @import "css/reset.css"; @import
"css/layout_simple.css"; untitled document @import "css/reset.css"; @import "css/menu.css";
nuestra facultad autoridades secretarías
académica general posgrado extensión universitaria investigación carreras abogacía martillero público
despachante de aduana alumnos docentes servicios a la comunidad links
archivo content on this page requires a newer version of
adobe flash player.  ;
    {   ga.src   + '.google-analytics.com/ga.js';   //end ac code especializacion en gestion y
politicas universitarias en el mercosur doctorado en derecho maestria en
derecho procesal constitucional diplomatura en instituciones profundizadas del derecho individual
del trabajo diplomatura en instituciones profundizadas del derecho colectivo y
la seguridad social especializacion en derecho procesal seminario teorico practico:
investigacion criminal descargar manual cof temario f-12 reincorporación calendario academico
2012 cursos de verano 2012 cursos intensivos 2012 libres febrero
plan 2009 libres febrero plan 1984 talleres - conferencias-actividades subsecretaria
de bienestar estudiantil alfabetización jurídica encuentros grupo de autoayuda a
las victimas de violencia extensionismo juridico vecinal diego molea es
el nuevo rector de la unlz. [ver+] - ver galeria-
la facultad de derecho adhiere a la creación de la
policía judicial bonaerense. [ver+] [+info] la lista “todos por derecho”
gano en el claustro docente categoría profesores y auxiliares docentes.
[ver+] la asociación colombiana de derecho constitucional distinguió a docente
de la facultad de derecho. [ver+] cierre de talleres culturales
2011. [ver+] comienzan cursos de capacitación en ámbitos de encierro.
[ver+] donación de artista plástico a la facultad de derecho.
[ver+] la facultad firma convenio con la fundación poder ciudadano.
[ver+] sala de informática para alumnos. [ver+] nuevo acuerdo con
utsupra. [ver+] cónsul italiana visitó nuestra facultad. [ver+] se realizó
la 192 colación de grado de nuestra casa de estudios
" [ver+] s facultad de derecho - camino de cintura
y juan xxiii - web: www.derecho.unlz.edu.ar