campus virtual unr
   ; try {         {  ); }); renovamos nuestro sitio secretaría de tecnologías educativas y
de gestión pre-inscripción ingresantes 2012 se encuentra abierta la inscripción
para la carrera de técnico universitario en administración de empresas
la universidad en todas partes secretaría de tecnologías educativas y
de gestión comunidades alcanzamos los 19000 participantes :: tecnicatura ::..
técnico universitario en administración de empresas ::::en curso :: postitulos
::.. lengua y literatura ::::en curso :: postitulos ::.. educación
para el desarrollo sustentable ::::en curso ..::: ver todos los
cursos en dictado gestión de las comunicaciones internas :: duración
8 semanas ::: en curso literatura iberoamericana :: duración 10
semanas ::: en curso marketing estratégico :: duración 8 semanas
::: en curso despachante de aduana ::: en curso ..::ir
a carreras y cursos comunidades es un servicio online para
todos los docentes, investigadores y alumnos de la universidad nacional
de rosario, que ya cuenta con más de 19000 participantes.
es una herramienta que complementa las actividades académicas presenciales, posibilitando
un espacio abierto y flexible para la construcción del conocimiento
público sustentado en los aportes de los participantes. ver +
se trata de una aplicación informatica a través de la
cual los docentes podrán publicar diferentes contenidos de su materia,
interactuar con sus alumnos de una manera dinámica por medio
de diferentes herramientas de comunicación, como así también acceder a
una gama variada de recursos hipermediales. comunidades, en la sociedad
de la información del siglo xxi, responde al deseo de
enseñar, de aprender, de investigar, compartiendo un lugar que se
hace “nuestro”, sentido en el lazo social cercano y responsable,
en la permanencia del tiempo y la habitabilidad de un
espacio posible de ser pensado. acceda a la información de
nuestros workshops gratuitos perspectivas teóricas y prácticas para desarrollar procesos
y materiales didácticos en el contexto físico-virtual de educación   :::...ver .pdf el
repositorio hipermedial unr es un repositorio académico abierto creado para
archivar, preservar y distribuir digitalmente en variados formatos tanto materiales
de enseñanza y   como la producción
científica de investigación y   de los profesores, profesionales
e investigadores de la unr. el contenido de rephipunr se
organiza en “comunidades” que corresponden a facultades, departamentos, centros de
investigación y otras organizaciones dedicadas a la educación y/o investigación
bajo convenio con la universidad nacional de rosario ver +
campus virtual unr
educación para el desarrollo sustentable abierta la
inscripción el postítulo de formación universitaria tiene por finalidad el
abordaje de la problemática ambiental y la adquisición de las
herramientas conceptuales que permitan comprender las variables sociales, económicas y
ambientales involucradas en la concepción del desarrollo sustentable, para su
introducción y aplicación en la práctica educativa y/o profesional y
su articulación con el sistema formal. objetivos de la carrera:
..:::propiciar un pensamiento sistémico e integrador sobre el mundo en
que vivimos y el papel que jugamos en él, como
agentes de transformación y cambio. ..:::generar espacios para debatir, intercambiar
experiencias y/o proyectos de trabajo a fin de desarrollar mecanismos
posibles para incorporar la problemática de desarrollo sustentable como eje
transversal en la formación de graduados de nivel terciario no
universitario. ..:::favorecer el compromiso en la ejecución de acciones pedagógicas
concretas y viables que apunten a mejorar la calidad de
vida a una convivencia más solidaria y responsable. destinatarios dadas
las características de las temáticas a ser abordadas, podrán acceder
a este postítulo de formación universitaria: graduados de nivel terciario
no universitario, de institutos oficiales o privados reconocidos que posean
título de profesor. acreditación una vez acreditados los requerimientos de
la carrera se accederá al certificado de formación universitaria en
“educación para el desarrollo sustentable.” estructura del plan de estudios:
..:: relaciones sociedad naturaleza. ..::introducción a la problemática ambiental ..::el
funcionamiento de los ecosistemas ..::la problemática del desarrollo de ciudades.
..::la problemática del desarrollo rural. ..::educación para el desarrollo sustentable.
..::seminario de integración final. el postítulo universitario de formación docente
en “educación para el desarrollo sustentable” que se dicta en
forma virtual se encuentra aprobado por resolución del consejo superior
de la universidad nacional de rosario nº 050/2003. cada materia
tiene una duración de dos meses y medio aproximadamente y
su costo es de$250.- volver modalidad de trabajo el dictado
del curso se desarrollará a través del campus virtual de
la unr, soportándose el mismo en la plataforma moodle. inscripción
formas de pago para ampliar la información académica dirigirse a:
postituloscampus@unr.edu.ar +info 0810 777  