facultad de ciencias bioquímicas y farmacéuticas - u.n.r.
| noticias | institucional | alumnos | carreras
| transparentes virtuales | docencia | investigación | posgrados |
servicios | soporte | webmail | trámites online | biblioteca
cronograma inscripcion a comisiones asignaturas anuales y del 1º cuatrim.
2012 por internet recordá realizar el sur ii en las
fechas previstas porque sin este tramite previo el sistema no
te permite inscribirte a comisiones. todas las inscripciones comenzarán a
las 9 hs. del día previsto hasta las 24 hs.
del día de cierre de inscripción. los alumnos del plan
97 también deberán inscribirse por internet. ...................................... horarios de cursado
2012 cronograma inscripciones por internet 2012 hacé clic aquí para
inscribirte online! ...................................... consultas alumnado 0341 -  
sec. estudiantil 0341 -   | de interés
• se presentaron dos proyectos biotecnológicos ded nuestra facultad /el
pasado 24 de noviembre se realizaron las "x jornadas de
exposición pública de proyectos de inversión y planes de negocios"
en lafac. de cs. económ. y estad. de la unr,
donde... | nota completa • la ciudad quedó a la
vanguardia en el diagnóstico de enfermedades infantiles / un equipo
de investigadores rosarinos obtuvo fondos nacionales por casi 5 millones
de pesos para desarrollar un kit de diagnóstico de diarreas
infantiles que promete tener gran impacto en la salud pública
regional... | nota completa | reconocimiento • el prof. edmundo
rúveda fue designado profesor honorario de nuestra facultad... | +
info: reseña y fotos del evento transparentes virtuales ahora también
transparentes virtuales de secretarías y otras secciones administrativas. ingresar!! |ingreso
2012 el módulo presencial inicia el lunes 13 de febrero
2012 y finalizará el 16 de marzo 2012 consultá tu
comisión y horarios ...................................... resultados concurso  
para el dictado de módulos presenciales para ingresantes 2012 |
premiaciones premios y distinciones 2011 a doecntes-investigadores de esta comunidad
fbioyf | personal docentes y no-docentes descarga de formularios para
solicitud de diferentes permisos, certificaciones y otros trámites... | asistencia
informática formulario de asistencia informáticapara todas las oficinas dependientes de
la fbioyf | noticias | institucional | alumnos | carreras
| transparentes virtuales | docencia | investigación | posgrados |
servicios | soporte | webmail | trámites online | biblioteca
| fbioyf_unr > facultad de ciencias bioquímicas y farmaceúticas |
universidad nacional de rosario | suipacha 531 s2002lrk | rosario
- sf - argentina | te  341 - 4804592/3
| fax  341 - 4804598 facultad de ciencias bioquímicas
y farmacéuticas - u.n.r.
| noticias
| institucional | alumnos | carreras | transparentes virtuales |
docencia | investigación | posgrados | servicios | soporte |
webmail | trámites online | biblioteca | docentes > evaluación
de antecedentes • el área de química orgánica llama a
evaluación de antecedentes para cubrir temporalmente una vacante de ayudante
de primera dedicación simple para desempeñarse en las asignaturas de
química orgánica i durante el 1º cuatrimestre y química orgánica
ii en el 2º cuatrimestre. los interesados deberán presentar en
la secretaría del depto de química orgánica una nota dirigida
a la dirección del área solicitando su inscripción a esta
convocatoria, adjuntando curriculum vitae actualizado. la comisión de selección estará
conformada por los profesores: maría i. colombo, silvina c. pellegrinet,
raquel m. cravero y rolando a. spanevello. - fecha límite
para la presentación: 15-02-2012 a las 12 hs. - notificación
del resultado del concurso: 22-02-2012 a las 10 hs. |
consultas > academica@fbioyf.unr.edu.ar cronograma inscripcion a comisiones asignaturas anuales y
del 1º cuatrim. 2012 por internet recordá realizar el sur
ii en las fechas previstas porque sin este tramite previo
el sistema no te permite inscribirte a comisiones. todas las
inscripciones comenzarán a las 9 hs. del día previsto hasta
las 24 hs. del día de cierre de inscripción. los
alumnos del plan 97 también deberán inscribirse por internet. ......................................
horarios de cursado 2012 cronograma inscripciones por internet 2012 instructivo
hacé clic aquí para inscribirte online! ...................................... consultas alumnado 0341
-   sec. estudiantil 0341 -   | de interés > becas - maestría • el
centro de biotecnología genómica del instituto politécnico nacional, méxico anuncia
el ofrecimiento de becas para el ingreso 2012 a la
maestría en ciencias en biotecnología genómica del periodo  . se trata de e
aprox u$ 700-800 por mes.   | vence: 04/05/2012
| web de la maestría transparentes virtuales ahora también transparentes
virtuales de secretarías y otras secciones administrativas. ingresar!! consulta de
resultados on line! |ingreso 2012 el módulo presencial inicia el
lunes 13 de febrero 2012 y finalizará el 16 de
marzo 2012 consultá tu comisión y horarios ...................................... hay novedades
en el material de estudio ...................................... resultados concurso   para el dictado de módulos presenciales para ingresantes
2012 | personal docentes y no-docentes descarga de formularios para
solicitud de diferentes permisos, certificaciones y otros trámites... | asistencia
informática formulario de asistencia informáticapara todas las oficinas dependientes de
la fbioyf | noticias | institucional | alumnos | carreras
| transparentes virtuales | docencia | investigación | posgrados |
servicios | soporte | webmail | trámites online | biblioteca
| fbioyf_unr > facultad de ciencias bioquímicas y farmaceúticas |
universidad nacional de rosario | suipacha 531 s2002lrk | rosario
- sf - argentina | te  341 - 4804592/3
| fax  341 - 4804598 fbioyf_unr ..:..:..: facultad de
ciencias bioquímicas y farmacéuticas - u.n.r.
| noticias | institucional | alumnos | carreras | transparentes
virtuales | docencia | investigación | posgrados | servicios |
webmail | trámites online | biblioteca » ingreso 2012 novedades
el módulo presencial inicia el lunes 13 de febrero 2012
y finalizará el 16 de marzo 2012 comisiones consultá aquí
en qué comisión estás según la carrera a la que
ingresás: biotecnología y lic. química bioquímica, farmacia y prof. química
horarios consultá aquí los horarios de cursado de tu comisión:
horarios de   resultados concurso docente resultados
concurso   para el dictado de módulos
presenciales para ingresantes 2012 consultas: estudiantil@fbioyf.unr.edu.ar transparente virtual ingreso 2012:
anuncios, novedades, etc. bienvenidos > el ingreso a la educación
universitaria conduce a nuevas expectativas y, paralelamente, se presentan situaciones
complejas tales como incertidumbre sobre la correcta elección de la
carrera, mayores exigencias y responsabilidades, nuevas formas de relación con
docentes, compañeros de estudio y familia, dudas sobre la articulación
de lo aprendido en la escuela media, dificultades de ambientación,
necesidad de aplicar nuevas metodologías de estudio. es responsabilidad de
la facultad conocer estas situaciones por las que atraviesan los
alumnos y abordarlas, aportando propuestas que favorezcan el difícil tránsito
de un nivel educativo a otro, tendiendo a mejorar el
ingreso y el avance de los alumnos en el ciclo
de educación superior. en este sentido se organizan anualmente las
actividades propuestas en el cronograma. respecto a los módulos educativos
cabe destacar que brindan apoyo académico en los siguientes temas:
• química • física • matemática • biología • comprensión
e interpretación de textos aplicados a las materias de 1er.
año. es importante la asistencia a los mismos, ya que
aportan elementos que ayudan a los alumnos a iniciar el
cursado curricular en mejores condiciones. en el desarrollo de los
mismos se encuentran temas de repaso de la escuela media
y contenidos necesarios para el cursado de las materias de
los primeros años. nunca consideres el estudio como una obligación,
sino como una oportunidad para penetrar en el bello y
maravilloso mundo del saber. albert einstein dr. esteban serra decano
fcbyf - unr dra. patricia castellano vice-decana fcbyf - unr
comisión ingreso : bioq. maria lorena micucci – secretaria estudiantil
fam. david martino - sub secretario estudiantil dr. darío krapf
– módulo de biología mg. amelia reinosso – módulo de
comprensión e interpretación de textos lic. stella maris bertoluzzo –
módulo de física ing. griselda ballerini – módulo de matemática
lic. florencia mangiameli – módulo de química tutorías: ps. sergio
j. enrique becas bicentenario para ingresantes   • consultas: estudiantil@fbioyf.unr.edu.ar | noticias
| institucional | alumnos | carreras | transparentes virtuales |
docencia | investigación | posgrados | servicios | webmail |
trámites online | biblioteca | fbioyf_unr > facultad de ciencias
bioquímicas y farmaceúticas | universidad nacional de rosario | suipacha
531 s2002lrk rosario - sf - argentina | te   341 - 4804592/3 | fax   341 -
4804598 | www.fbioyf.unr.edu.ar | fbioyf_unr ..:..:..: facultad de ciencias bioquímicas
y farmacéuticas - u.n.r.
home | noticias | alumnos | carreras
| posgrados | docencia | investigación | trámites online |
transparentes virtuales | institucional | servicios | webmail inicio institucional
estatuto directorio socios novedades | eventos links de interés contáctenos
novedades iii jornadas internacionales de actualización en nutricion y tecnología
de alimentos /"el alimento como promotor de la salud" >>
rosario, 15 y 16 de septiembre de 2011 invitamos a
asociarse al capítulo argentino de la sociedad latinoamericana de nutrición.
se encuentran disponibles la solicitud de ingreso así como la
ficha de actualización de datos. gracias!! objetivo del caslan promover
el mejoramiento de la nutrición y la alimentación en la
república argentina y, a través de sus relaciones con la
slan, en el hemisferio americano. fortalecer el contacto entre los
profesionales del país. favorecer la capacitación técnica y científica de
sus miembros. fomentar y estrechar las relaciones con otras organizaciones
profesionales y científicas e instituciones vinculadas con la nutrición y
ciencias afines. mantener informados a sus miembros de los avances
logrados en el desarrollo de los programas de nutrición realizados
en el país. promover, por medio de estímulos e incentivos,
investigaciones relevantes en nutrición y alimentación procurando la participación multidisciplinaria
de sus miembros en su planeamiento y desarrollo. inserción dentro
del contexto científico del país. el capítulo argentino del slan
tiene carácter interdisciplinario ya que entre sus socios se encuentran
bioquímicos, nutricionistas, médicos, farmacéuticos, químicos, tecnólogos alimentarios, quienes se desempeñan
en ambientes variados: educativo, industrias privadas, entes provinciales o nacionales.
nuestro capítulo se encuentra sólidamente inserto en las universidades del
país tanto estatales como privadas. relación con otras sociedades de
nutrición nacionales no existe relación formal ni de colaboración mutua
con ninguna de las sociedades existentes en el  . sin embargo existe cierta comunicación con ellas
a través de los socios que tienen actividades profesionales y
científicas en caslan y en las otras sociedades. perspectivas hacia
el futuro continuar apoyando intensamente el desarrollo de cursos, talleres,
jornadas, para avanzar en los conocimientos sobre alimentación y nutrición
y su posterior difusión. intensificar las relaciones institucionales y con
otras sociedades para fomentar el avance en los conocimientos en
nutrición y contribuir a solucionar los problemas nutricionales de la
población. participar activamente en las actividades de  , del cual la mayoría de nuestros socios participan
como integrantes de las distintas comisiones directivas. | noticias |
alumnos | carreras | posgrados | docencia | investigación |
trámites online | transparentes virtuales | institucional | servicios |
webmail | fbioyf_unr > facultad de ciencias bioquímicas y farmaceúticas
| universidad nacional de rosario | suipacha 531 s2002lrk rosario
- sf - argentina | te   341 -
4804592/3 | fax   341 - 4804598 | www.fbioyf.unr.edu.ar
| fbioyf_unr ..:..:..: facultad de ciencias bioquímicas y farmacéuticas -
u.n.r.
home | noticias
| institucional | alumnos | carreras | transparentes virtuales |
docencia | investigación | posgrados | servicios | webmail |
trámites online | biblioteca | posgrados cursos nuevo 2012 cursos
de actualización y perfecc. carreras de especialización nuevo 2012 especializacion
• gestión de emprendimientos biotecnológicos • ciencia de los alimentos
• micología y parasitología • virología molecular • bacteriología clínica
• farmacia clínica • inmunohematología • especialización en bioquímica clínica:
endocrinología • especialización en bioquímica clínica: hematología • especialización en
administración y auditoría en farmacia • especialización en plantas medicinales
información cohorte 2011 carreras especialización carrera inicio horario  
director-a consultas bacteriología clínica lunes 14.03.11 17:00 $ 8.000.- dra.
adriana s. limansky limansky@ibr.gov.ar farmacia clínica viernes 08.04.11 12:00 a
18:00 $ 3.800.- dr. joaquín v. rodríguez jrodrig@fbioyf.unr.edu.ar inmuno- hematología
lunes 04 y martes 05.04.11 8:30 a 18:30 $ 2.500.-
dra. amelia l. racca aracca@fbioyf.unr.edu.ar plantas medicinales viernes 08.04.11 9:00
a 13:00 14:00 a 18:00 $ 4.200.- dra. susana a.s.
zacchino szaabgil@citynet.net.ar bioquímica clínica: endocrinología viernes 25.03.11 14:30 a 20:30
$ 4.600.- dr. sergio a. ghersevich sghersevich@yahoo.com.ar bioquímica clínica: hematología
jueves 07.04.11 13:00 $ 9.000.- dra. ángela c. milani   financiación en cuotas mensuales doctorados y maestrías 2011 doctorados
• maestría en síntesis orgánica • doctorado en ciencias químicas
• doctorado en ciencias biológicas otras consultas concurrencias residencias normas
/ presentación de tesis encuesta sobre satisfacción de cursos de
posgrado fbioyf contáctenos graduados@fbioyf.unr.edu.ar | noticias | institucional | alumnos
| carreras | transparentes virtuales | docencia | investigación |
posgrados | servicios | webmail | trámites online | biblioteca
| fbioyf_unr > facultad de ciencias bioquímicas y farmaceúticas |
universidad nacional de rosario | suipacha 531 s2002lrk rosario -
sf - argentina | te   341 - 4804592/3
| fax   341 - 4804598 | www.fbioyf.unr.edu.ar |
fbioyf_unr ..:..:..: facultad de ciencias bioquímicas y farmacéuticas - u.n.r.
home | noticias |
institucional | alumnos | carreras | transparentes virtuales | docencia
| investigación | posgrados | servicios | webmail | trámites
online | biblioteca | posgrados cursos nuevo 2012 cursos de
actualización y perfecc. carreras de especialización nuevo 2012 especializacion •
gestión de emprendimientos biotecnológicos • ciencia de los alimentos •
micología y parasitología • virología molecular • bacteriología clínica •
farmacia clínica • inmunohematología • especialización en bioquímica clínica: endocrinología
• especialización en bioquímica clínica: hematología • especialización en administración
y auditoría en farmacia • especialización en plantas medicinales información
cohorte 2011 carreras especialización carrera inicio horario   director-a
consultas bacteriología clínica lunes 14.03.11 17:00 $ 8.000.- dra. adriana
s. limansky limansky@ibr.gov.ar farmacia clínica viernes 08.04.11 12:00 a 18:00
$ 3.800.- dr. joaquín v. rodríguez jrodrig@fbioyf.unr.edu.ar inmuno- hematología lunes
04 y martes 05.04.11 8:30 a 18:30 $ 2.500.- dra.
amelia l. racca aracca@fbioyf.unr.edu.ar plantas medicinales viernes 08.04.11 9:00 a
13:00 14:00 a 18:00 $ 4.200.- dra. susana a.s. zacchino
szaabgil@citynet.net.ar bioquímica clínica: endocrinología viernes 25.03.11 14:30 a 20:30 $
4.600.- dr. sergio a. ghersevich sghersevich@yahoo.com.ar bioquímica clínica: hematología jueves
07.04.11 13:00 $ 9.000.- dra. ángela c. milani  
financiación en cuotas mensuales doctorados y maestrías 2011 doctorados •
maestría en síntesis orgánica • doctorado en ciencias químicas •
doctorado en ciencias biológicas otras consultas concurrencias residencias normas /
presentación de tesis encuesta sobre satisfacción de cursos de posgrado
fbioyf contáctenos graduados@fbioyf.unr.edu.ar | noticias | institucional | alumnos |
carreras | transparentes virtuales | docencia | investigación | posgrados
| servicios | webmail | trámites online | biblioteca |
fbioyf_unr > facultad de ciencias bioquímicas y farmaceúticas | universidad
nacional de rosario | suipacha 531 s2002lrk rosario - sf
- argentina | te   341 - 4804592/3 |
fax   341 - 4804598 | www.fbioyf.unr.edu.ar |