centro de estudios avanzados
documento sin título
última actualización:
15/12/2011| english documento sin título
revista estudios nº 25 actividades cursos a distancia comunicación y
lenguaje. diseño y producción de materiales educativos. seminario atlas ti.
convocatoria revista estudios n° 27 // género: cultura y politicas
públicas libro ingreso a la universidad relación con el conocimiento
y construcción de subjetividades revista virtualidad, educación y ciencia nº3
seminario de actualización algunos desafíos actuales del sistema multilateral de
comercio publicación breviario en relaciones internacionales publicación revista estudios nº
25 | el golpe: 35 años de lecturas y resignificaciones
editorial de centro de estudios avanzados el centro del estudios
avanzados informa que el 29 de noviembre pasado se creó
la editorial del centro de estudios avanzados. la editorial está
pensada como el espacio institucional encargado de la edición, reedición
y difusión en diversos soportes y formatos de las producciones
científicas realizadas en el marco de la comunidad académica del
cea. para ver la resolución de creación haga click aquí
para ver la designación de las autoridades haga click aquí
diciembre de 2011 más información información para docentes del cea
la secretaría académica del cea informa que la fecha de
presentación del informe anual de docentes es el 31 de
marzo de 2012; además, informa que la fecha de la
presentación a carrera docente es el 1 de marzo de
2012. diciembre de 2011 más información concurso docente el centro
de estudios avanzados de la universidad nacional de córdoba, llama
a concurso abierto y público de títulos, antecedentes y oposición
con la indicación de área, cargo y dedicación, línea de
investigación y tribunal propuesto, según se detalla a continuación: historia
y política contemporánea estado, ciudadanía y democracia   cargo
de profesor titular dedicación simple   cargo de profesor
titular dedicación semi exclusiva octubre de 2011 ver detalles de
la convocatoria revista estudios en latindex el centro de estudios
avanzados de la universidad nacional de córdoba comunica que la
revista estudios, creada en 1993, ha sido evaluada y aprobada
para integrar el catálogo del sistema latindex a partir de
septiembre de 2011. estudios fue categorizada en el nivel  . diciembre de 2011 más información digesto
cea unc el centro de estudios avanzados de la universidad
nacional de córdoba informa que se comenzó a incorporar las
resoluciones del cea en el digesto electrónico de la unc.
se puede consultar las resoluciones cargadas hasta el momento en
www.digesto.unc.edu.ar octubre de 2011 nueva resolución sobre régimen de pago
de cuotas la directora del centro de estudios avanzados informa
que con fecha del día 9 se septiembre de 2011
ha dictado la resolución nº 403/2001 que establece nuevos criterios
de aplicación y regulaciónen elsistema de pago de cuotas de
las carreras de posgrado del cea. septiembre de 2011 ver
la resolución instructivo para la presentación de trabajo de tesis
o trabajo final integrador la secretaría académica del centro de
estudios avanzados elaboró un instructivo para la presentación de tesis
o trabajos finales integradores a los fines de indicar algunos
criterios generales. el carácter indicativo del instructivo no implica que
cada carrera fije sus propias especificidades. diciembre de 2010 ver
el instructivo programas de investigación área educación y enseñanza de
las ciencias dr. ortega, facundo ingreso a la universidad. relación
con el conocimiento y construcción de subjetividades dra. juárez jerez,
hada graziela las tecnologías como mediadoras del proceso educativo área
estudios de américa latina dr. javier moyano actores sociales y
actores políticos en los espacios locales y regionales latinoamericanos. siglos
xix y xx. dra. juárez, marina racionalidad social, modernidad, identidad
y subjetividad en américa latina dr. hocsman, luis daniel estudios
socio antropológicos agrarios dra. martínez de sánchez, ana maría estudios
indianos mgter. domenech, eduardo multiculturalismo, migraciones y desigualdad en américa
latina dr. casarin, marcelo nuevos frutos de las indias   área estudios de comunicación dra.
ammann, ana beatriz estudios interdiscipliarios sobre juventud, comunicación y prácticas
educativas emergentes prof. mata, maría cristina estudios sobre comunicación y
ciudadanía dra. papalini, vanina transformaciones culturales masivas área estudios internacionales
dra. dafne garcía lucero integración sudamericana, comunicación, derecho y sociedad
mgter. buffa, diego estudios africanos dr. vagni, juan josé estudios
sobre medio oriente mgter. shaw, enrique e relaciones internacionales, globalización,
integración y política exterior dra. tussie, diana // prof. esp.
carlos juárez centeno. globalización, economía política y derecho: entre lo
público y lo privado, lo nacional e internacional mter. molina,
rodolfo estudios de asia oriental área estudios sociales de la
memoria y el patrimonio prof. schmucler, héctor estudios sobre la
memoria dra. tanodi, branka la cultura escrita: paleografía, diplomática y
archivos área historia y política contemporánea dr. raúl rodríguez filosofía
social y teoría de la sociedad dra. alicia servetto política,
sociedad y cultura en la historia reciente de córdoba dra.
bonetto, maría susana democracia y ciudadanía en sudamérica dr. cesar
tcach historia política de córdoba área población dra. ghirardi, mónica
estructuras y estrategias familiares de ayer y de hoy dr.
carbonetti, adrián salud y enfermedad, una mirada desde las ciencias
sociales dr. bologna, eduardo migraciones y movilidad territorial de la
población dr. gonzález, leandro mariano vulnerabilidad social área semiótica y
estudios interdisciplinarios de género dra. boria, adriana estudios de género
dr. casarin, marcelo escritura, difusión y publicaciones científicas dra. dalmasso,
maría teresa discurso social. lo visible y lo enunciable. tiempo
y espacio en las políticas identitarias área de filosofía e
historia de la ciencia dr. garcía, pío filosofía de las
prácticas científicas: simulaciones computacionales y prácticas experimentales área estudios sociales
urbanos documento sin título avenida vélez sársfield 153, 5000 -
córdoba - argentina -    433-2086/88. fax: interno
114  {  );