bienvenidos a la u.e.u.q.   awmalturl='';   actividades académicas
2011 sistema de alumnos pre-inscripcion 2012 ingreso 2012 inscripción a
carreras en la subsede quequén de la unicén pasado el
receso del mes de enero, durante el mes de febrero
se retomará la inscripción para ingresar en las carreras universitarias
que se dictarán durante el ciclo lectivo 2012 en la
unidad de enseñanza universitaria quequén distrito necochea. los aspirantes a
cursar carreras en la subsede quequén de la universidad nacional
del centro deberán realizar una preinscripción ingresando en la página
www.quequen.unicen.edu.ar. y, desde el 1º de febrero de 2012 podrán
entregar la documentación que se les solicita, en la secretaría
de alumnos de la unidad, calle 508 entre 517 y
521 de quequén, de lunes a viernes de 9 a
12 y de 14 a 17; y también solicitar información
  451499 o a la dirección electrónica alumnos@quequen.unicen.edu.ar. los
alumnos ingresantes podrán solicitar las becas de la unicén; y
también las becas universitarias y del bicentenario que otorga el
ministerio de educación de la nación debido a que todas
las carreras que se cursan en la subsede quequén están
consideradas como prioritarias por estos sistema de becas que otorga
el ministerio de educación de la nación. fechas finales febrero
marzo publicadasingrese desde aquí. a los alumnos que rinden finales
libresaquellos alumnos interesados en rendir asignaturas libres que no aparezcan
en el sistema siu guaraní, favor de comunicarse con depto.
de docentes y alumnos a partir del 1º de febrero
de 2012 personalmente, por correo alumnos@quequen.unicen.edu.ar o telefónicamente al 02262
45 1499llamado a selecciÓn de aspirantes ver detalle aquí. llamado
a concurso proyectos de extensión universitaria el programa de promoción
de la universidad argentina de la secretaría de políticas universitarias
informa el llamado a concurso de la 12va convocatoria de
proyectos de extensión universitaria. según la información a la que
accedió el area de prensa de la secretaría de relaciones
institucionales de la unicen, el objetivo general es impulsar la
conformación de propuestas de extensión universitaria relacionadas con la inclusión
social, la lucha contra la pobreza, emprendimientos productivos, el rescate
de nuestra identidad y el respeto por la diversidad, promoción,
difusión, debates, intercambio de experiencias, la constitución de mecanismos asociativos,
entre otras modalidades, orientadas al desarrollo de las dimensiones sociales,
socio productivas, artísticas, artístico productivas, culturales en el ámbito nacional,
regional e internacional. el mismo está destinado a las secretarías
de extensión o área  
- unidad de enseñanza universitaria quequén - preinscriciÓn 2008 -
pre-inscripción 2012 - unidad de enseñanza universitaria quequén aclaración: la
preinscripción no es una inscripción directa, queda sujeta a que
el aspirante cumpla con todas las condiciones de ingreso. requisitos
obligatorios para la preinscripción a carreras de la unidad: documentación
a entregar en secretaría de alumnos: certificado analítico de título
  o constancia de título
en trámite   fotos tipo carnet fotocopia   y cambio de domicilio sobre bolsa marrón
tamaño oficio   copias del formulario completo con sus
datos en hoja a4. está documentación deberá ser entregada en
secretaría de alumnos en la unidad de lunes a viernes
en los horarios de 9:30 hs. a 12 hs. y
de 15:30 hs. a 18 hs. teléfono para consultas:  . los períodos de entrega de
documentación van desde el 12/12/2011 al 30/12/2011 de 9:30 a
12 hs. y de 15:30 a 18 hs. para completar
el formulario, si es la primera vez que ingresa deberá
entrar y realizar un clic en el botón registrate. en
caso de querer modificar o imprimir nuevamente el formulario deberá
ingresar su nombre de usuario y clave para luego ingresar
al sistema. importante: los datos que figuran con un asterisco
en el   deben completarse  . para
ingresar al sistema haga clic aquí documento sin título llamado
a selección de aspirantes para cargos temporarios de auxiliares docentes
y personal técnico profesional –áreas de matemática, sistemas, ingeniería, lenguas
extranjeras y laboratorio de informática– la unidad de enseñanza universitaria
quequén de la universidad nacional del centro de la provincia
de buenos aires, llama a selección de aspirantes para cubrir
cargos temporarios de auxiliares de docencia, jefes de trabajos prácticos
y personal técnico profesional, en las áreas de matemática, sistemas,
ingeniería, lenguas extranjeras y laboratorio de informática para el ciclo
inicial en ingeniería y otras carreras que se dictan en
la subsede quequén de la unicén. desde el lunes 6
de febrero y hasta el jueves 23 de febrero de
2012, a las 18 horas se realizará la inscripción de
aspirantes para establecer órdenes de mérito con un período de
vigencia de   años –2012 y 2013– y cubrir
cargos temporarios en el laboratorio de informática; en asignaturas cuatrimestrales
del ciclo inicial en  ; e inglés para las
carreras que se dictan en la unidad de quequén. la
modalidad de evaluación será por antecedentes y clase de oposición.
para solicitar informes sobre el perfil requerido para los cargos
a cubrir, y sobre la documentación que deberán presentar los
aspirantes, éstos se podrán comunicar telefónicamente   451499; por
mail a prosecretaria@quequen.unicen.edu.ar; o concurrir personalmente al lugar de inscripción
–sede de la unidad, calle 508 e/517 y 521, quequén–
en el horario de 9 a 12 y de 14
a 17.