campus virtual unr
   ; try {         {  ); }); renovamos nuestro sitio secretaría de tecnologías educativas y
de gestión pre-inscripción ingresantes 2012 se encuentra abierta la inscripción
para la carrera de técnico universitario en administración de empresas
la universidad en todas partes secretaría de tecnologías educativas y
de gestión comunidades alcanzamos los 19000 participantes :: tecnicatura ::..
técnico universitario en administración de empresas ::::en curso :: postitulos
::.. lengua y literatura ::::en curso :: postitulos ::.. educación
para el desarrollo sustentable ::::en curso ..::: ver todos los
cursos en dictado gestión de las comunicaciones internas :: duración
8 semanas ::: en curso literatura iberoamericana :: duración 10
semanas ::: en curso marketing estratégico :: duración 8 semanas
::: en curso despachante de aduana ::: en curso ..::ir
a carreras y cursos comunidades es un servicio online para
todos los docentes, investigadores y alumnos de la universidad nacional
de rosario, que ya cuenta con más de 19000 participantes.
es una herramienta que complementa las actividades académicas presenciales, posibilitando
un espacio abierto y flexible para la construcción del conocimiento
público sustentado en los aportes de los participantes. ver +
se trata de una aplicación informatica a través de la
cual los docentes podrán publicar diferentes contenidos de su materia,
interactuar con sus alumnos de una manera dinámica por medio
de diferentes herramientas de comunicación, como así también acceder a
una gama variada de recursos hipermediales. comunidades, en la sociedad
de la información del siglo xxi, responde al deseo de
enseñar, de aprender, de investigar, compartiendo un lugar que se
hace “nuestro”, sentido en el lazo social cercano y responsable,
en la permanencia del tiempo y la habitabilidad de un
espacio posible de ser pensado. acceda a la información de
nuestros workshops gratuitos perspectivas teóricas y prácticas para desarrollar procesos
y materiales didácticos en el contexto físico-virtual de educación   :::...ver .pdf el
repositorio hipermedial unr es un repositorio académico abierto creado para
archivar, preservar y distribuir digitalmente en variados formatos tanto materiales
de enseñanza y   como la producción
científica de investigación y   de los profesores, profesionales
e investigadores de la unr. el contenido de rephipunr se
organiza en “comunidades” que corresponden a facultades, departamentos, centros de
investigación y otras organizaciones dedicadas a la educación y/o investigación
bajo convenio con la universidad nacional de rosario ver +