cel
@import  ; objetivos autoridades institucionesasociadas
sede programa admisión docentes cronogramas preguntasfrecuentes investigadores becarios proyectos seminariopermanente
congresos otrasactividades menu: novedades del cel novedades académicas centro de
estudios latinoamericanos el centro de estudios latinoamericanos, perteneciente a la
escuela de humanidades de la universidad nacional de san martín,
es un centro multidisciplinario de investigación, dedicado al estudio, la
producción y difusión del conocimiento sobre américa latina. oferta académica
el cel ofrece una maestría en estudios latinoamericanos de dos
años de duración, que apunta a formar profesionales especializados en
américa latina y a la construcción de nuevas agendas de
investigación, que contemplen la variedad de trayectorias históricas de los
países del continente y sus actuales desarrollos políticos, culturales y
económicos. más información. investigación en el cel se desarrollan varias
líneas de investigación sobre distintas problemáticas de américa latina. el
plantel se compone de profesores e investigadores provenientes de diferentes
disciplinas con experiencia en estudios latinoamericanos. más información. arte en
el cel obras de la serie corazón-corazón, de graciela m.
ciampini, se exhiben en nuestra sede durante el segundo cuatrimestre
2010. más información. acerca de la artista imágenes centro de
estudios latinoamericanos / escuela de humanidades / universidad nacional de
san martín / argentina paraná 145, 2° piso, escuela de
  caba,    4372-8836 - 4372-3990,
mail: cel@unsam.edu.arcampus miguelete, 25 de mayo y francia, san martín,
provincia de buenos aires