swish movie - unreditora.swi - www.swishzone.com saltar / entrar bienvenidos
a nuestra web - unr editora - universidad nacional de
rosaro esta página usa marcos, pero su explorador no los
admite. red de editoriales red de editoriales de universidades nacionales,
argentinas. qué es la reun? la red de editoriales universitarias
  es una asociación pública, voluntaria y especializada, de
alcance en todo el territorio de la nación argentina, sin
fines de lucro y de carácter permanente. la reun está
facultada para establecer relaciones e interacciones con otras instituciones o
personas en las formas que lo establece el presente  . en un
afiche difundido por la universidad nacional de la plata en
todo el país en julio de 1997, se lee: en
marzo de 1995 se creó la red de editoriales universitarias
  propender a la regionalización de las
actividades y programas de la  . reuniones de la reun los delegados a
la reun se reúnen periódicamente en la sede de alguna
de las universidades nacionales. hasta la fecha se han realizado
10 jornadas nacionales y se está organizando la nº 11.
también se hacen reuniones del consejo ejecutivo y reuniones regionales
para tratar temas específicos. ¿quiénes asisten a las jornadas y
reuniones de la reun? a las jornadas de la reun
concurren los delegados y representantes de las universidades nacionales y
unidades académicas que sean directores, encargados o responsables de la
tarea editorial o tengan que ver con ella, en sus
aspectos políticos y de planificación, técnicos, comerciales, etc. el promedio
de participantes de las jornadas supera los 25 delegados. en
una oportunidad, se llegó a 56 delegados. temas tratados y
tareas realizadas por la reun.en las diversas reuniones de la
reun se han tratado diferentes temas relacionados con todos los
aspectos de la actividad editorial. en este informe sólo se
pueden mencionar algunos, por ejemplo, la de apoyar a todas
las editoriales universitarias y a promover la creación de ellas
en aquellas universidades que aún no la posean, también, la
conveniencia de aunar criterios sobre publicaciones para lograr un perfil,
aprovechar experiencias, mejorar la calidad de las publicaciones y adoptar
un estilo moderno, ágil y competitivo. una preocupación permanente es
la capacitación del personal relacionado con la tarea editorial, la
formación teórica y práctica, el asesoramiento a cargo de especialistas
o de los que tengan mayor experiencia, la formación de
planteles estables en cada universidad que puedan asumir y responder
a las necesidades de su medio. el intercambio de conocimientos,
el asesoramiento y la formación permanente es una constante de
la reun. el tema de la comercialización ha ocupado mucho
espacio en las reuniones. los métodos más adecuados de distribución,
la calidad final del producto, una política de precios uniforme,
la información sobre experiencias exitosas o fracasos con distribuidoras nacionales,
los convenios bilaterales y multilaterales también se han tratado en
la reun, así como las relaciones con otros organismos y
asociaciones nacionales o de otros países, como la  ,
la eulac, el cerlalrc y muchos otros. se han publicado
catálogos colectivos de publicaciones universitarias tanto en soporte impreso como
en disquete y actualmente se proyecta el mismo en cd
y relacionar las páginas web de todas las editoriales universitarias.
la reun ha participado como tal de algunas ferias internacionales
del libro, tanto en argentina como en otros países, también
de la feria internacional del libro universitario en mérida, en
diversas oportunidades, de la feria del libro de sao paulo,
de la de santiago de chile y de casi todas
las ferias regionales y provinciales de nuestro país. las muestras
y exposiciones del libro universitario son una iniciativa de la
  y que ahora son realizadas en
diversas partes del país y del extranjero. la reun es
el ámbito adecuado donde se proyectan coediciones entre sus miembros.
también se han realizado coediciones con otros organismos, entre ellos,
se participa, por consenso individual, del proyecto   que comprende a américa latina y el caribe. los
problemas financieros y el sostenimiento de las editoriales y centros
de publicaciones, el apoyo a las bibliotecas universitarias y públicas
y a los institutos de investigación, los derechos de autor
y la competencia desleal también han sido temas tratados. la
reun aprobó y adoptó como propio un manual de estilo
preparado por la u.n. de cuyo y se está aplicando
en muchos de sus centros editoriales. la promoción de las
publicaciones universitarias dentro y fuera de ese medio y la
difusión de la tarea editorial son temas permanentes, así como
el marketing, la transferencia y la extensión o el apoyo
a la tarea educativa y a la investigación son sus
constantes. la reun se preocupa también por las nuevas tecnologías,
la informatización del conocimiento, los procesos electrónicos, las nuevas formas
de edición y los soportes tradicionales. las jornadas de la
 . universidad nacional de la
plata, la plata, marzo de  . buenos aires, utn, 30 de junio al 1 de
julio de   elección de autoridades del
consejo ejecutivo y aprobación de los estatutos. universidad nacional de
córdoba, córdoba, 21 y 22 de setiembre de 1995. universidad
nacional del litoral, santa fe, 28 y 29 de marzo
de 1996. universidad nacional de cuyo, mendoza, octubre de  . universidad nacional de la plata, la
plata, julio 1997, renovación comité ejecutivo. universidad nacional de jujuy,
noviembre,  . universidad nacional del sur, bahía blanca,
agosto de  . universidad nacional de rosario, rosario,
abril de   universidad nacional de
río cuarto, río cuarto, setiembre de  . ¿quiénes integran la reun? todas las
universidades nacionales que tienen una editorial o un centro de
  son miembros y
pueden participar de la reun. las facultades o unidades académicas
también pueden integrar voluntariamente reun. en las asambleas y plenarios
todos los delegados tienen voz pero hay un solo representante
por universidad con derecho a  . consejo ejecutivo
2005 de la reun. presidente: lic. miguel angel  
vicepresidentes titulares: arq. maría inés colombo   lic. josé
  lic. rodolfo   vicepresidentes suplentes: ing. agr.
elida cristina  , lic. maría elena  , lic.
alexis a.  ; secretario: daniel  . e-mail: editora@sede.unr.edu.ar