escuela superior de ciencias de la salud - uncpba -
olavarría
contactos calendario internacionales biblioteca //')); // feel
free to replace the above two lines with these for
a small arrow image... //arrow =   addevent(window, 'load', new
 ; //]]> institucional misión historia autoridades carreras licenciatura en
enfermería plan de estudios lic. enfermería ciclo complementario de lic.
en enfermería medicina plan de estudios medicina secretarías secretaría general
secretaría académica y posgrado secretaría de administración secretaría de extensión
y vinculación secretaría de investigación, ciencia y tecnología departamentos departamento
de ciencias biomédicas departamento clínico depto. de ciencias sociomédicas y
salud pública departamento de investigación departamento de salud mental depto.
de humanismo médico y bioética depto. de educación en ciencias
de la   alumnos requisitos de ingreso alumnos estranjeros
bar del centro contacto contactos lista de teléfonos novedades 1
novedades alumnos | ciclos | internacionales | extensión | becas
2012 | ingresantes 2012 seminario de formación en docencia universitaria
premio internacional de la lash a docentes de la escs
jornadas nacionales de enfermería 2011 importante: material del curso de
ingreso medicina 2012 anexo bibliográfico curso de ingreso medicina 2012
material del curso de ingreso enfermería 2012 encuentro de payamedicos
la carrera de medicina está acreditada por la coneau el
día 25 de octubre de 2010 la coneau informó que
acreditó a la carrera de medicina... contactos | agenda escs
| administración web © 2010 escuela superior de ciencias de
la salud |avda. pringles 4375 |b7400jwi olavarría, provincia de buenos
aires     42 - 6382