reparación histórica de la unlu
prensa imágenes contáctenos unlu autoridades por un proyecto
institucional a partir de la sanción de la "ley de
reparación histórica de la unlu" y su promulgación por parte
del poder ejecutivo de la nación en la unlu se
conformó una comisión ad -hoc del consejo superior conformada por
todos los claustros que generó una comisión política para trabajar
en un proyecto institucional para la universidad. a su vez,
se generó una comisión técnica con miembros asesores del ministerio
de educación con el objetivo de crear un proyecto estratégico
institucional de la unlu. la comisión técnica desarrolla reuniones con
diversos actores de la universidad en reuniones abiertas a toda
la comunidad universitaria buscando las diversas ideas y visiones sean
tenidas en cuenta. convocatoria a los fines de su presentación
ante la comisión asesora para la reparación histórica de la
  y de acuerdo a lo
dispuesto por el h. consejo superior, la universidad nacional de
luján deberá presentar antes del mes de noviembre el plan
estratégico institucional. en este marco se invita a la comunidad
universitaria a participar de las reuniones que se llevarán a
cabo con el objetivo de discutir, en una primera etapa
a llevarse a cabo durante el presente mes de julio,
la misión social de la unlu. la iniciativa requiere una
activa participación de cada uno de los claustros de la
comunidad universitaria. las fechas previstas son las siguientes: sede central,
lunes 14 a las 10 horas, en el salón auditorio.
centro regional gral. sarmiento, sábado 19 a las 10 horas.
centro regional campana, lunes 21 a las 17 horas, y
centro regional chivilcoy, jueves 24 a las 17 horas. para
mayor información, consultar a secretaria privada del rectorado de la
universidad de luján, al   427701 ó al mail
sprivada@mail.unlu. se realizará, durante el mes de agosto, un plenario
general en la sede central. la fecha aún no está
confirmada. la misma se publicará en el portal de la
unlu. un medio para mantenerse informado sobre las activiades de
la unlu, diariamente, es el boletín informativo de la unlu.
para suscribirme enviar un correo a: radio@unlu.edu.ar el senado de
la nación promulgó la ley de reparación histórica el senado
de la nación asignó hasta 50 millones de pesos a
la universidad nacional de luján al aprobar la ley de
reparación histórica, como compensación a los prejuicios provocados por el
cierre de la institución durante la última dictadura militar. >
noticia en mercedesya > noticia en la auténtica defensa >
noticia en la opinión de mercedes > noticia en noticiasmercedinas
> noticia en el civismo > noticia en luján.gov.ar >
noticia en presidencia de la nación > noticia en parlamentario.
> noticia en lujánya especial: media sanción del proyecto de
ley por la reparación histórica de la unlu ► versión
taquigráfica de lo discutido en el momento de la media
sanción de la ley por la reparación histórica de la
unlu en la honorable cámara de diputados de la nación
► palabras del rector después de la media sanción de
la ley de reparación histórica de la unlu ► artículo
publicado en semanario el presente sobre la media sanción. palabras
del   ► articulo sobre la media sanción aparecido
en el   ► la media sanción publicada en
la posta, mercedes, en su edición   ¿por qué
del pedido? reparación histórica ► durante cuatro años la universidad
sufrió el cierre de sus puertas dado que presentaba una
real alternativa de modelo universitario para la época, con propuestas
novedosas. ► el primer proyecto que ingresó al congreso no
bien se retomó la democracia fue el que solicitaba la
reapertura de la unlu. ► luego de la reapertura nunca
se le restituyó la porción de presupuesto que le hubiese
correspondido si sus puertas no hubieran sido forzosamente cerradas ►
se llevaron: laboratorios, muebles, equipos. se quemaron libros, se expulsaron
profesionales, se cerraron grupos de investigación. cercenaron acciones pioneras en
educación que la unlu desarrollaba. ►solicitamos se reconozca y se
repare materialmente esta situación.  {  {   dossier: daños materiales y morales que implicó
el cierre de la universidad nacional de luján y que
justifican el pedido de su reparación histórica documentos de interés
adhesiones y proyectos reparación histórica en la prensa ► comunicación
del rectorado sobre la reparación histórica ►presentación de la dra.
rosso ante la cámara de diputados de la   ►scanneo del proyecto de ley - p 1 ►
scanneo del proyecto de ley - p 2 ► scanneo
del proyecto de ley - p 3 ► modelo de
nota enviada a la secretaría de políticas universitarias ► modelo
de planilla para recolección de firmas ► adhesión del honorable
concejo deliberante de la ciudad de luján ► adhesión del
honorable concejo deliberante de la ciudad de zárate ► adhesión
del honorable concejo deliberante de la ciudad de campana ►
adhesión del honorable concejo deliberante de la ciudad de morón
► adhesión del honorable concejo deliberante de la ciudad de
marcos paz ► adhesión del honorable concejo deliberante de la
ciudad de 9 de julio ► adhesión universidad nacional de
la pampa ► diario la nación ► dirario página /12
► el civismo ► el presente ► entrevista al rector
arizio - el presente ► humor gráfico daniel paz .
realización: secretaría de coordinación institucional webmaster   var sc_security="22a3283b"; universidad nacional de luján | 2006
año del reclamo por la reparación histórica