untref virtual :: universidad nacional de tres de febrero ::
  { return  
  {   promoa[ 1 ] =
"flashspots_2.html" ; promoa[ 2 ] = "flashspots_3.html" ;  
  promoa[ 0
] = "flashspots_1.html" ; promoa[ 1 ] = "flashspots_2.html" ;
promoa[ 2 ] = "flashspots_3.html" ;        
iframe2.height = altoconetenido + 5; }   { //v3.0
  for (i=0;!x&&i
 ; //end ac
code  ; //end ac code recuerde que para
obtener su título deberá acreditar los niveles de idioma inglés
que especifica el plan de estudio de su carrera. más
información estatuto reglamento de estudios reglamento de disciplina para alumnos
solicitud de equivalencias trámite expedición de título solicitud de licencia
solicitud de reincorporación requisitos de ingreso para mayores de 25
años - secundario incompleto el trámite dura un cuatrimestre desde
que presenta la documentación completa presentación de tesis nueva tecnicatura
gestión de tasaciones, subastas y corretaje nuevos cursos: a partir
de 2012, la untref - instituto del conflicto – programa
de formación contínua lanzará cursos, seminarios y   abierta la inscripción al ciclo lectivo 2012
inscripción al curso de ingreso para: • licenciatura en administración
• licenciatura en higiene y seguridad del trabajo • licenciatura
en historia • licenciatura en políticas y administración de la
cultura • tecnicatura en gestión de tasaciones, subastas y corretaje
hasta el 19 de enero de 2012 a partir del
ciclo lectivo 2012, los aspirantes a ingresar a la licenciatura
en higiene y seguridad del trabajo, deberán aprobar el curso
de ingreso obligatorio, conformado por las siguientes materias: • físico/química
• matemática • comunicación oral y escrita próximas fechas: febrero-marzo
 . nueva diplomatura gestión de microfinanzas nueva especialización especialización
en políticas y gestión migratoria internacional nueva tecnicatura gestión de
tasaciones, subastas y corretajes nuevos cursos 2012 del instituto del
conflicto la neutralidad del mediador: desarrollo de técnicas y  . diagnóstico, prevención y manejo del acoso entre   . seminario paradigmas científicos del siglo xxi. historia, fundamentos y
prospectiva de la negociación. los actores en los conflictos. aportes
sobre su diversidad. ¿cómo se estudia a distancia? clic aquí
regularidad en los pagos les recordamos que: • para rendir
finales se deben tener los pagos de la carrera al
día. • se desactivará, sin previo aviso y en forma
automática, el acceso de los alumnos que registren pagos pendientes.
pagos con tarjeta visa para realizar los pagos con tarjeta
visa, ingrese aquí sugerencia importante recomendamos que utilice para navegar
el campus, el navegador mozilla firefox , descárguelo gratuitamente desde
el siguiente link www.mozilla.com/firefox/ el equipo pedagógico de la untref
virtual, en el marco de la secretaría de investigación de
la untref, está desarrollando un proyecto de investigación científica. titulo
del proyecto: "la cultura de la formación docente en la
educación virtual: hacia la cultura de la colaboración. las competencias
tecnológicas, comunicativas, didácticas y gestionales necesarias para el logro de
una cultura colaborativa." directora: dra. graciela alicia esnaola  ; //end ac code  ; //end ac code
 ; //end ac code  ; //end
ac code  ; //end ac code  ; //end ac code  ; //end ac code
 ; //end ac code  ; //end
ac code  ; //end ac code  ; //end ac code  ; //end ac code
     ;  ; untref virtual
el inicio de la carrera
estará sujeto a contar con una cantidad mínima de alumnos.
en caso de que no se abra la carrera, se
reintegrán los pagos realizados. untref virtual
el inicio de la
carrera estará sujeto a contar con una cantidad mínima de
alumnos. en caso de que no se abra la carrera,
se reintegrán los pagos realizados. untref virtual
el inicio de
la carrera estará sujeto a contar con una cantidad mínima
de alumnos. en caso de que no se abra la
carrera, se reintegrán los pagos realizados. untref virtual
el inicio
de la carrera estará sujeto a contar con una cantidad
mínima de alumnos. en caso de que no se abra
la carrera, se reintegrán los pagos realizados. untref virtual
el
inicio de la carrera estará sujeto a contar con una
cantidad mínima de alumnos. en caso de que no se
abra la carrera, se reintegrán los pagos realizados. untref virtual
:: universidad nacional de tres de febrero ::
  {      
  iframe.height = altoconetenido +
10; }   {     //end ac code presentación | plan
de estudios | aranceles | inscripción | prácticas | finales
reglamento de estudios manual del campus regularidad en los pagos
les recordamos que para rendir finales se deben tener todos
los pagos de la carrera al día y que se
desactivará automáticamente el acceso al campus de todos los alumnos
que registren pagos pendientes, sin previo aviso. sugerencia importante recomendamos
que utilice para navegar el campus, el navegador mozilla firefox
2.0, descárguelo gratuitamente desde el siguiente link www.mozilla.com/firefox/ a partir
del ciclo lectivo 2012, los aspirantes a ingresar a la
licenciatura en higiene y seguridad del trabajo,deberán aprobar elcurso de
ingresoobligatorio conformado por las siguientes materias: 1- físico/química 2- matemática
3- comunicación oral y escrita próxima fecha: febrero-marzo  
importante podrán realizar el curso de ingreso los alumnos que
estén cursando el último año del secundario. una vez aprobado
el curso, para ingresar a la carrera deberán aprobar todas
las materias del secundario antes del inicio del ciclo lectivo
2012. inscripción: hasta el 19/01/2012 curso de ingreso: 01/02 al
9/03/2012 fecha de examen final:ver calendario académico aranceles 2012:$ 537.-
pagadero en 2 cuotas de $ 268,50.-  ;
//end ac code