inicio facultad de veterinaria #divnewscont{position:absolute; width:263px; height:235px; overflow:hidden; top:535px; left:445px;
      { //v4.01
      x=d.all[n];   {  ].document;  
  x=d.all[n]; for (i=0;!x&&i
reducción reemplazo y
refinamiento bienestaranimal@vet.unicen.edu.ar novedades alumnos inscripción 2012 carrera medicina veterinaria licenciatura
de los alimentos primer año veterinaria ingresantes 2012 cursada de
introduccion a las ciencias   inicio 6 de febrero
8:30 hs cronograma horarios primer año licenciatura en tecnologia de
los alimentos ingresantes 2012 inicio 13 de febrero 9 hs
cronograma programa articulatorio resultados de la evaluacion presencial alumnos de
clínica de grandes animales 2011 deberán rendir práctica de bovinos
y equinos el lunes previo a la mesa de examen
consultar en cartelera métodos de diagnostico de campilobacteriosis y tritrichomonosis
bovina curso teorico práctico fecha de realización: 19 al 23
de marzo de 2012. horario: 8 a 18 h curso
de producción avícola trabajo grupal. introduccion a la ciencia y
tecnologia de alimentos teoría de cadenas de valor trabajo practico
grupal curso senasa 2011 guía para contestar encuestas de docencia
residencia internacional xi seminario de cirugía y taller de enseñanza
de la cirugía veterinaria resúmenes galería de fotos para mayor
información sobre la solicitud de pasantes equivalencia inglés aidofa  
*medicina veterinaria carrera de grado *licenciatura
en tecnología de los alimentos carrera de grado *auditor nacional
de industrias alimentarias *tecnicatura de producción apícola carrera de grado
*doctorado en ciencia animal posgrado de 4 años y medio
para egresados de esta facultad o de otra casa de
estudios reuniones: - 17 de diciembre de 2010 - 03
de diciembre de 2010 - 30 de octubre de 2010
- 29 de agosto de 2010 parte 1 parte 2
- 27 de agosto de 2010 parte 1 parte 2
- 16 de julio de 2010 parte1 parte2 - 23
de junio de 2010 30 de abril de 2010 parte
1 parte2 - 28 de mayo de 2010 - 4
de marzo de 2011 - 8 de abril de 2011
- 20 de mayo de 2011 - 1 de julio
de 2011 - 3 de agosto de 2011 - 17
de agosto de 2011 - 23 de septiembre - 04
de noviembre de 2011 - 30 de noviembre de 2011
-16 de diciembre de 2011 formulario de licencias/comisiones formulario para
cuentas de mail campus universitario b7000 - tandil - buenos
aires - argentina t.e: +54-2293-439850 fisfarvet #divnewscont{position:absolute; width:263px; height:235px; overflow:hidden;
top:535px; left:445px;      
{ //v4.01     {  ].document;     x=d.all[n];   {
 ].document;     x=d.all[n]; for (i=0;!x&&i
nucleo consolidado de investigacion en
fisiopatologia y farmacologia veterinaria departamento de fisiopatologia, facultad de ciencias
veterinarias universidad nacional del centro de la provincia de buenos
  - campus universitario, tandil. centro asociado a la
comision de investigaciones cientificas de la provincia de buenos   sub-director a cargo: prof. carlos e. lanusse med. vet..;
dr. cs. vet.; ph.d., dip. ecvpt areas de especialización temática:
farmacologia veterinaria responsable: prof. lanusse carlos programa de investigación: farmacologia
de drogas antiparasitarias en rumiantes. toxicologia veterinaria responsables:prof. tapia maría
o., prof. soraci alejandro programa de investigación: toxicología de sustancias
naturales y sintéticas. fisiologia de la reproduccion responsables:prof. cabodevila jorge
prof. callejas santiago programa de investigación: aumento de la eficiencia
de técnicas aplicadas a la reproducción animal. fisiologia-patologia del metabolismo
y de la nutricion responsable: prof. auza néstor programa de
investigación: fisiologia y patologia de la nutricion y del metabolismo
en rumiantes. edificio dpto. de fisiopatología, facultad de ciencias veterinarias.
teléfonos: 02293- 439850 int 264 e-mail: fisfarve@vet.unicen.edu.ar campus universitario b7000
- tandil- buenos aires argentina t.e: +54-2293-439850