unrc - facultad de ingeniería
paginacondivenmozilla=true; window.name='lno';    {if  {src.style.cursor='default';  };  }; //-->  {
if   &&   {     else {     | página principal | agregar a
favoritos | correo   | correo   |
facultad de ingeniería » presentación » historia » autoridades »
guía telefónica interna » documentación - archivos carreras de grado
» ing. electricista » ing. química » ing. mecánica »
ing. en telecomunicaciones posgrado » normativa general » especialización »
maestría » doctorado » red posgrado ingeniería cursos extracurriculares »
reglamento » planilla » integrantes caepc » novedades vinculación »
normativa » servicios a terceros » prácticas profesionales » prácticas
profesionalizantes grupos y laboratorios » grupos » laboratorios departamentos »
ciencias básicas » electricidad y electrónica » mecánica » tecnología
química eventos » seminarios alumnos » ingreso 2012 » becas
» calendario académico » horarios y materias » claroline »
encuestas on line » sial » centro de estudiantes »
arceiq publicaciones » documentos de trabajo » revista argentina de
enseñanza de la ingeniería contacto » secretaría académica » registro
de alumnos » webmaster » postmaster consultá información desde tu
celular: wap.ing.unrc.edu.ar [+info] noticias facultad curso universitario en elaboración de
helados artesanales fecha de inicio del curso: lunes 16 de
abril de 2012 y finaliza el sábado 07 de julio
de 2012. helados_artesanales-cronograma_curso_2012.pdf helados_artesanales-para_difundir_curso_2012.pdf contacto. tel.: 0358-4676584 e-mail: tpalacios@ing.unrc.edu.ar curso
universitario unrc oferta académica de posgrado la facultad de ingeniería,
pone a disposición de los interesados los siguientes cursos que
forman parte de la oferta académica de posgrado establecida para
el segundo cuatrimestre de este año. la pre-inscripción correspondiente a
cada curso deberá efectuarse completando la ficha que se adjunta
y enviándola a la siguiente dirección de correo electrónico gluna@ing.unrc.edu.ar
ficha_preinscripcion_cursos_maestria2011.doc doctorado en ciencias de la ingeniería - calidad de
  docente responsable: dr. juan carlos gómez docente co-responsable:
dr. claudio reineri - seminario de investigación en tecnologías aplicadas
docente responsable: prof. cecilia pagliero colaboradores: profs. miriam martinello, laura
potes y diego acevedo - seminario sobre investigaciones en ingeniería
  docente responsable: prof. livio sebastián maglione maestría
en ciencias de la ingeniería cursos básicos - técnicas   docente responsable: miriam ferrari docente co-responsable: mercedes carnero -
ecuaciones diferenciales y sistemas   docente responsable: luis lifschitz
mención ing. eléctrica - optimización aplicada a sistemas eléctricos de
  docente responsable: prof. fernando magnago docentes co-responsables: prof.
diego moitre - juan manuel alemany menciones ing. eléctrica /
mecánica / química - procesamiento de señales utilizando transformada   docente responsable: prof. ricardo lima - propulsión eléctrica de
aplicación   docente responsable: prof. héctor brito docente co-responsable:
prof. sebastián maglione - introducción a las redes neuronales artificiales
y   docente responsable: prof. fernando magnago docente colaboradora:
prof. lina fuentes villa nuevos cursos doctorado en ciencias de
la ingeniería - analisis y diseño de   docente
responsable: prof. maría del carmen prámparo colaboradores: profs. maría fernanda
gayol y edith ducrós - dinámica de sistemas eléctricos de
  docente responsable: prof. luis aromataris colaborador: prof. diego
moitre - gestión de la red   docente responsable:
prof. juan carlos amatti - procesos de separación: destilación molecular
y   docente responsable: dra. cecilia pagliero colaboradora: prof.
miriam martinello maestría en ciencias de la ingeniería menciones ing.
eléctrica / mecánica / química - conceptos de ingeniería de
software: ciclo de vida y gerenciamiento de   docente
responsable: prof. marcela daniele docente co-responsable: prof. paola martellotto coordinador:
prof. gustavo rodriguez se inauguro en la facultad de ingeniería
una sala multimedia con tecnología de última generación entre otras
funciones, se destinará a la realización de teleconferencias, al desarrollo
de actividades de grado y posgrado y al dictado de
cursos, a partir de conexiones on line de alta fidelidad
con uno o varios destinos del país o del mundo.
resolución de acreditación n° 974/10 acreditación de calidad académica mercosur
de carreras universitarias sistema arcu-sur -red de agencias nacionales de
  carrera de ingeniería electricista de la universidad nacional
de río cuarto más información resolución del consejo superior de
régimen de estudiantes y de enseñanza de  
más información resolución del consejo superior de carrera   y la reglamentación de la facultad de   más información 3ra. jornadas con graduados en ingeniería química.
el ingeniero químico en su ámbito profesional. viernes 22 de
octubre de 2010 - 9:00 horas - aula 35 -
pabellón 1. dirigido a: estudiantes de ingeniería química de todos
los años. charlas de: egresados que se desempeñan en diferentes
áreas profesionales. inscripciones en la facultad de ingeniería y sede
del cei del 14 al 20 de octubre. para más
información dirigirse al aula 30 ó 31 del pabellón 1.
más información la oferta a oferta de posgrado fi-unrc: segundo
cuatrimestre 2010. la secretaría de posgrado de la facultad de
ingeniería, pone a disposición de los interesados la oferta académica
de posgrado establecida para el segundo cuatrimestre de este año.
quienes se encuentren interesados en ampliar información sobre la oferta
de cursos, podrán hacerlo a través de la página web
de la red poscing : http://www.ing.unrc.edu.ar/poscing/ llamado a convocatoria 2009
para becas del programa   para
docentes investigadores, alumnos de posgrado y alumnos de grado más
información noticias alumnos días y horarios de exámenes turno febrero-marzo
2012. 2-2012-semana_completa.pdf 2-2012-semana_completa_exactas.pdf se encuentra disponible el calendario académico 2012.
ingresar en alumnos -> calendario académico techint realizará selección en
río cuarto prácticas educativas de verano en río cuarto www.tjobs.com.ar
se encuentra habilitadas las encuetas docentes del 1er. cuatrimestre 2011.
del 30 de agosto al 30 de septiembre de 2011.
link a encuestas se encuentra habilitadas la inscripción en tutorías
de pares 2011. para el área de física link al
formulario días y horarios de exámenes turno septiembre 2011. 9-2011-semana_completa.pdf
9-2011-semana_completa_exactas.pdf se encuentra disponible los horarios de materias del 2do.
cuatrimestre 2011. ingresar en alumnos -> horarios y materias modificación
del calendario académico res.cd092-11-modificacion_calendario_2011.pdf se encuentra habilitadas la inscripción en
programa marca 2011. (programa de movilidad académica regional para carreras
  para los alumnos de ingeniería química desde el
25 de abril hasta el 4 de mayo de 2011.
link al formulario se encuentra disponible las fechas de parciales
1er. cuatrimestre 2011. ingresar en alumnos -> horarios y materias
noticias   nueva página del grupo de energía  . la mismas se encuentra en la sección grupos >>
  nueva página del gabinete de asesoramiento pedagógico de
 . la mismas se encuentra en la sección grupos
>>   nueva página del las prácticas  .
la mismas se encuentra en la sección alumnos >> prácticas
  nueva página del la revista argentina de enseñanza
de  . la mismas se encuentra en la sección
publicaciones >> revista argentina de enseñanza de ingeniería volver al
comienzo copyright © 2003-2011 facultad de ingeniería - universidad nacional
de río cuarto ruta nac. 36 - km. 601 -
código postal x5804bya - río cuarto - córdoba - argentina
tel./fax   4676246   months[2] = "febrero"; months[3] = "marzo"; months[4] =
"abril"; months[5] = "mayo"; months[6] = "junio"; months[7] = "julio";
months[8] = "agosto"; months[9] = "septiembre"; months[10] = "octubre"; months[11]
= "noviembre"; months[12] = "diciembre";       fyear =
fyear + 1900;    ; unrc - facultad de ingeniería paginacondivenmozilla=true; window.name='lno';    }; //-->  { if  
&&   {     else {    
| página principal | agregar a favoritos | correo   | correo   | facultad de ingeniería »
presentación » historia » autoridades » guía telefónica interna »
documentación - archivos carreras de grado » ing. electricista »
ing. química » ing. mecánica » ing. en telecomunicaciones posgrado
» normativa general » especialización » maestría » doctorado »
red posgrado ingeniería cursos extracurriculares » reglamento » planilla »
integrantes caepc » novedades vinculación » normativa » servicios a
terceros » prácticas profesionales » prácticas profesionalizantes grupos y laboratorios
» grupos » laboratorios departamentos » ciencias básicas » electricidad
y electrónica » mecánica » tecnología química eventos » seminarios
alumnos » ingreso 2012 » becas » calendario académico »
horarios y materias » claroline » encuestas on line »
sial » centro de estudiantes » arceiq publicaciones » documentos
de trabajo » revista argentina de enseñanza de la ingeniería
contacto » secretaría académica » registro de alumnos » webmaster
» postmaster historia de la facultad de ingeniería la universidad
nacional de río cuarto comenzó sus actividades en 1971, y
en el año 1972 se creo una estructura departamental. el
departamento de tecnología e industria comenzó a dictar a partir
de ese año dos carreras: ingeniería   e
ingeniería  . en 1975, se modifica la estructura
departamental de la unrc, creándose las cinco facultades actuales. simultáneamente
se produjo un cambio en el perfil profesional de ingeniería
 , sustituyéndola por la carrera de ingeniería mecánica-electricista.
en el mismo año hubo también hubo un cambio de
plan de ingeniería  , sin modificar el perfil
profesional, sustituyéndola por: ingeniería  . en 1977
se produce otro cambio de planes en esta ultima carrera
que origina ingeniería en industria de la alimentación. finalmente en
1980, se modifica el perfil profesional de esta carrera creándose
ingeniería  . tanto ingeniería mecánica-electricista, cuanto ingeniería   permanecen sin cambios mayores hasta 1985, año en
que se producen cambios en los perfiles profesionales: la primera
es desdoblada en ingeniería mecánica e ingeniería electricista, y de
la segunda es eliminada la orientación alimentos. la principal característica
de estas tres carreras era que su duración teórica era
de   años, conformadas por materias anuales. en 1994
se produce una modificación de envergadura en estas tres carreras,
reduciendo su duración teórica a   años, cambiando el
régimen de cursado anual a cuatrimestral, incorporando materias optativas e
implementando un régimen de evaluación continua y promoción total de
asignaturas. en la génesis de estas modificaciones se encuentran la
realización en 1987 de las "jornadas de enseñanza de la
ingeniería y desarrollo tecnológico"; y en 1989, de las "jornadas
de formación del ingeniero"; así como la creación, en 1990,
de las comisiones curriculares de la facultad de ingeniería y
la creación, en 1991, del gabinete de asesoramiento pedagógico de
la facultad de ingeniería. los objetivos de estos cambios fueron:
- garantizar una formación profesional que le permita al egresado
de la facultad de ingeniería de la unrc desempeñarse adecuadamente
en empresas e instituciones publicas o privadas, o en forma
independiente. - actualizar, reacomodar y priorizar los contenidos de las
asignaturas de las curricula. - aumentar el rendimiento académico de
los alumnos disminuyendo el tiempo real de cursado, posibilitando su
inserción temprana en el campo laboral. - concentrar al alumno
en el estudio de las asignaturas que esta cursando. -
mejorar el proceso de enseñanza - aprendizaje. - implementar, a
través de las respectivas comisiones curriculares, un seguimiento del funcionamiento
de los planes de estudio, que permita supervisar y evaluar
todos los aspectos de los mismos a fin de efectuar,
si fuere necesario, correcciones en forma inmediata. volver al comienzo
copyright © 2003-2011 facultad de ingeniería - universidad nacional de
río cuarto ruta nac. 36 - km. 601 - código
postal x5804bya - río cuarto - córdoba - argentina tel./fax
  4676246   months[2] = "febrero"; months[3] = "marzo"; months[4] = "abril";
months[5] = "mayo"; months[6] = "junio"; months[7] = "julio"; months[8]
= "agosto"; months[9] = "septiembre"; months[10] = "octubre"; months[11] =
"noviembre"; months[12] = "diciembre";       fyear = fyear
+ 1900;    ; unrc - facultad de ingeniería paginacondivenmozilla=true; window.name='lno';    {if  {src.style.cursor='hand';  };  {if  {src.style.cursor='default';  };
 }; //-->  { if   &&
  {  
  else {     |
página principal | agregar a favoritos | correo  
| correo   | facultad de ingeniería » presentación
» historia » autoridades » guía telefónica interna » documentación
- archivos carreras de grado » ing. electricista » ing.
química » ing. mecánica » ing. en telecomunicaciones posgrado »
normativa general » especialización » maestría » doctorado » red
posgrado ingeniería cursos extracurriculares » reglamento » planilla » integrantes
caepc » novedades vinculación » normativa » servicios a terceros
» prácticas profesionales » prácticas profesionalizantes grupos y laboratorios »
grupos » laboratorios departamentos » ciencias básicas » electricidad y
electrónica » mecánica » tecnología química eventos » seminarios alumnos
» ingreso 2012 » becas » calendario académico » horarios
y materias » claroline » encuestas on line » sial
» centro de estudiantes » arceiq publicaciones » documentos de
trabajo » revista argentina de enseñanza de la ingeniería contacto
» secretaría académica » registro de alumnos » webmaster »
postmaster horarios y aulas 2do. cuatrimestre 2011 telecomunicaciones v.2/09/2011 química
v.2/09/2011 mecánica v.2/09/2011 electricista v.2/09/2011 listado alfabético de materias índice
a b c d e f g i l m
o p q r s t   administración   álgebra lineal 9330 análisis estructural 9124 análisis  
aplicaciones   arquitectura de   automatización y control
  balances de masa y energía   cálculo
  cálculo   cálculo iii 9342 cálculo y
proyecto de   campos y ondas   comunicación
digital   comunicaciones   comunicaciones   confiabilidad
de los sistemas elécticos de   contabilidad y finanzas
para la gestión 9336 control d 9128 dibujo 0004 diseño
0422 diseño 9322 diseño i 9323 diseño ii 0432 distribución
de la energía eléctrica e 0014 ecuaciones   ecuaciones
diferenciales 9105 ecuaciones diferenciales 9305 ecuaciones    
electrónica de potencia 0019 electrónica   electrónica  
electrotecnia 9132   electrotecnia básica 9327 electrotecnia y principios
de electrónica 9118 elementos de   elementos de máquinas
9333 estabilidad aplicada 0418 estatica y resistencia 9318 estática y
resistencia de   estrategias competitivas 9325 estudio y ensayo
de   evaluación de   energía solar f 9133 fenómenos de transporte 0061física 0411
física 9110 física 9310 física 9131 fisicoquímica   generación
de la energía eléctrica     ingeniería de
las reacciones químicas   ingles técnico   ingles técnico ii 0436 instalaciones eléctricas e
iluninación 0434 instrumentación   introd. a la ingeniería eléctrica
0060 introducción a la física 0413 introducción a la física
i 9109 introducción a la física 9309 introducción a al
  introducción a la    introducción a
la ingeniería en telecomunicaciones   introducción a la ingeniería
en telecomunicaciones ii 9127 introducción a la ingeniería química introducción
a las redes de información   laboratorio de procesos
  máquinas eléctricas   máquinas eléctricas ii 9339
máquinas hidráulicas 9334 máquinas térmicas i 9338 máquinas térmicas ii
0427 mecánica de los   mecánica de los   mecánica del continuo 9326 mecánica teórica 9119 mecánica y
tecnología de los materiales 9329   mediciones e instrumentación
  mediciones eléctricas 9332   métodos de   métodos       microeconomía   operaciones unitarias   operaciones unitarias ii 9136 operaciones
unitarias iii 0025 organización empresarial y legislación 9341 organización industrial
y economía 9142 organización industrial y legislación 0442 organización y
gestión empresarial p 0450 práctica profesional 9160 práctica profesional 9360
práctica   probabilidad y estadística 0054 probabilidad y procesos
  probabilidad y procesos   programación lógica para
  programación de la operación óptima económica de sistemas
eléctricos de   propagacion y antenas 0437 protecciones de
sistemas   protección de sistemas eléctricos   protecciones
de sistemas electricos de   proyecto industrial q 9320
química 0420 química 9123 química analítica 9120 química general 9121
química inorgánica 9122 química orgánica     redes
de   redes de   redes de información
s 9340 seguridad industrial y legislación 0441 seguridad industrial y
  señales   seminarios de informática 0433 sistema
de   sistemas   ssitema de
  sistemas de   sistemas electrónicos digitales 0020
sistemas y señales i 0021 sistemas y señales ii t
9140 tecnología de los   tecnología         transferencia de calor y   transmisión de la energía eléctrica 0458 tratamiento de   tratamiento digital de imágenes listado de códigos de materias
ingeniería en telecomunicaciones 0001 calculo i 0002 calculo ii 0003
cálculo iii 0004 diseño 0005 introducción a la ingeniería en
telecomunicaciones i 0006 introducción a la ingeniería en telecomunicaciones ii
0007 ingles técnico i 0008 ingles técnico ii 0009 algebra
lineal 412 electromagnetismo 0013 informática 0014 ecuaciones diferenciales 0015 campos
y ondas electro-magnéticas 0016 microeconomía 0017 electrotecnia básica 0018 mediciones
e instrumentación electrónica 0019 electrónica general 0020 sistemas y señales
i 0021 sistemas y señales ii 0022 contabilidad y finanzas
para la gestión 0023 sistemas digitales 0024 radiocomunicación 0025 organización
empresarial y legislación 0026 sistemas de transmisión 0027 seminarios de
informática 0028 sistemas electrónicos digitales 0029 arquitectura de redes 0033
comunicación digital avanzada 0034 evaluación de proyectos 0038 tratamiento digital
de imágenes 0042 estrategias competitivas 0048 señales aleatorias 0050 comunicaciones
móviles 0051 redes de acceso 0052 aplicaciones tcp/ip 0053 redes
de distribución 0054 probabilidad y procesos aleatorios 0056 redes de
información 0057 métodos de acceso 0060 introducción a la física
0061 física ingeniería química 9101 cálculo i 9102 cálculo ii
9104 algebra lineal 9105 ecuaciones diferenciales 406 probabilidad y estadística
9107 informática 9108 métodos numéricos 9109 introducción a la física
9110 física 412 electromagnetismo 9116 inglés técnico i 9117 inglés
técnico ii 9118 elementos de estabilidad 9119 mecánica y tecnología
de los materiales 9120 química general 9121 química inorgánica 9122
química orgánica 9123 química analítica 9124 análisis instrumental 9127 introducción
a la ingeniería química 9128 dibujo 9129 termodinámica 9130 balances
de masa y energía 9131 fisicoquímica 9132 electrotecnia 9133 fenómenos
de transporte 9134 operaciones unitarias i 9135 operaciones unitarias ii
9136 operaciones unitarias iii 9137 ingeniería de las reacciones químicas
i 9138 microbiología 9139 laboratorio de procesos 9140 tecnología de
los servicios 9141 automatización y control 9142 organización industrial y
legislación 9143 proyecto industrial 9160 práctica profesional ingeniería mecánica 9301
cálculo i 9302 cálculo ii 9303 cálculo iii 9304 álgebra
lineal 9305 ecuaciones diferenciales 406 probabilidad y estadística 9307 informática
9308 métodos numéricos 9309 introducción a al física 9310 física
0412 electromagnetismo 9316 inglés técnico i 9317 inglés técnico ii
9318 estática y resistencia de materiales 9320 química 9322 diseño
i 9323 diseño ii 9324 termodinámica 9325 estudio y ensayo
de materiales 9326 mecánica teórica 9327 electrotecnia y principios de
electrónica 0328 mecánica del continuo 9329 mecanismos 9330 análisis estructural
0314 transferencia de calor y materia 9331 mecánica de los
fluidos 9332 metalurgia 9333 estabilidad aplicada 9334 máquinas térmicas i
0335 tecnología mecánica 9336 control 9337 elementos de máquinas 9338
máquinas térmicas ii 9339 máquinas hidráulicas 9340 seguridad industrial y
legislación 9341 organización industrial y economía 9342 cálculo y proyecto
de máquinas 9360 práctica profesional ingeniería electricista 0401 cálculo i
0402 cálculo ii 0403 cálculo iii 0404 álgebra lineal 0405
ecuaciones diferenciales 0407 informática 0408 métodos numéricos 0411 física 0412
electromagnetismo 0413 introducción a la física i 0418 estatica y
resistencia 0420 química 0422 diseño 0423 electrotecnia 0424 termodinámica 0425
mediciones eléctricas 0426 sistemas digitales 0427 mecánica de los fluidos
0428 electrónica general 0430 generación de la energía eléctrica 0431
transmisión de la energía eléctrica 0432 distribución de la energía
eléctrica 9433 sistemas de control 0434 instrumentación industrial 9435 electrónica
de potencia 0436 instalaciones eléctricas e iluminación 0437 protecciones de
sistemas eléctricos 0441 seguridad industrial y legislación 0442 organización y
gestión empresarial 0450 práctica profesional 0452 introd. a la ingeniería
eléctrica 0451 microeconomía 0454 probabilidad y procesos aleatorios 0458 tratamiento
de señales 0459 máquinas eléctricas i 9460 máquinas eléctricas ii
volver al comienzo copyright © 2003-2011 facultad de ingeniería -
universidad nacional de río cuarto ruta nac. 36 - km.
601 - código postal x5804bya - río cuarto - córdoba
- argentina tel./fax   4676246   months[1] = "enero"; months[2] = "febrero"; months[3] = "marzo";
months[4] = "abril"; months[5] = "mayo"; months[6] = "junio"; months[7]
= "julio"; months[8] = "agosto"; months[9] = "septiembre"; months[10] =
"octubre"; months[11] = "noviembre"; months[12] = "diciembre";        
 ; unrc - facultad de ingeniería paginacondivenmozilla=true;
window.name='lno';     else {  
  | página principal | agregar a favoritos |
correo   | correo   | facultad de
ingeniería » presentación » historia » autoridades » guía telefónica
interna » documentación - archivos carreras de grado » ing.
electricista » ing. química » ing. mecánica » ing. en
telecomunicaciones posgrado » normativa general » especialización » maestría »
doctorado » red posgrado ingeniería cursos extracurriculares » reglamento »
planilla » integrantes caepc » novedades vinculación » normativa »
servicios a terceros » prácticas profesionales » prácticas profesionalizantes grupos
y laboratorios » grupos » laboratorios departamentos » ciencias básicas
» electricidad y electrónica » mecánica » tecnología química eventos
» seminarios alumnos » ingreso 2012 » becas » calendario
académico » horarios y materias » claroline » encuestas on
line » sial » centro de estudiantes » arceiq publicaciones
» documentos de trabajo » revista argentina de enseñanza de
la ingeniería contacto » secretaría académica » registro de alumnos
» webmaster » postmaster facultad de ingeniería la facultad de
ingeniería dicta las carreras de ingeniería electricista, ingeniería mecánica, ingeniería
química e ingeniería en telecomunicaciones. la enseñanza teórica es complementada
con prácticas en modernos laboratorios altamente equipados, favoreciendo la asimilación
de conocimientos y capacitación para el desempeño inmediato de funciones.
esta actividad se completa y realimenta con tareas de investigación,
extensión y prácticas profesionales, que como política institucional, se orientan
hacia temas que aportan soluciones a los problemas tecnológicos que
afectan a la región y al país. los laboratorios de
electricidad, media potencia, materiales y máquinas térmicas e hidráulicas, los
grupos de electrónica aplicada y mecánica computacional, el instituto de
protecciones de sistemas eléctricos de potencias y la planta piloto
de ingeniería química, son los encargados de implementar dichas tareas
quienes con el personal altamente capacitado y el equipamiento adecuado,
garantizan la calidad de los servicios que se afectúan. las
carreras de grado son: ingeniería electricista validez nacional por el
ministerio de cultura y   con acreditación
plena otorgada por   la carrera de
ingeniería electricista especializa en dos grandes campos de esta rama
de la ingeniería: la electricidad de potencia y de control.
hace énfasis en el correcto manejo y aprovechamiento de la
energía, tanto de los recursos renovables como las de las
fuentes de energía no convencionales. capacita en electrónica, sistemas de
control, instrumentación industrial e informática. ingeniería mecánica validez nacional por
el ministerio de cultura y   con
acreditación plena otorgada por   esta carrera está orientada para que el profesional
ingeniero pueda cumplir con las necesidades que existen por el
constante crecimiento y avance de la tecnología de toda industria
metalmecánica, mereciendo especial atención las instalaciones termodinámicas y cálculo. incluye
capacitación en electrónica, electrotecnia, sistemas de automatización y control e
informática. ingeniería química validez nacional por el ministerio de cultura
y  
con acreditación plena otorgada por   el
ingeniero químico se forma para el desarrollo y la planificación
industrial de los procesos de transformación físico- químicos, optimización de
procedimientos, aplicación de la ciencia para mejorar la técnica y
el uso eficaz de los recursos físicos, químicos, económicos y
humanos de la actividad industrial. complementa su formación con educación
sobre microbiología, bromatología y tecnología en alimentos. ingeniería en telecomunicaciones
validez nacional por el ministerio de cultura y   la carrera ingeniería en telecomunicaciones forma
en las áreas de matemática y física y en ciencias
de la ingeniería, además de un ciclo profesional que especializa
en el gerenciamiento de tecnologías, recursos humanos, administración empresarial ;
como así también en las áreas de comunicaciones, telecomunicaciones, servicios
telemáticos, de recepción y transmisión de datos, ingeniería económica y
legal. school of engineering the school of engineering offers the
following majors: electrical engineering, mechanical engineering and chemical engineering. theoretical
teaching together with practical training in modern and well equipped
laboratories favor both the acquisition of knowledge and the development
of skills. this training also enables the prospective engineer to
apply his/her academic ability to the solution of real life
engineering problems. teaching is reinforced with professional practice, extension services
and research work. following the institutional policy, all these activities
are directed towards issues that may bring about solutions to
technological problems affecting the local community as well as the
country as a whole. the quality of the services offered
is guaranteed by a number of fully trained specialists who
conduct regular research in well-equipped laboratories . special laboratory facilities
are available to students in electrical machines, power electronics, electrical
power systems, thermic machines, hydraulic machines, materials, computational mechanics and
chemical process. a laboratory to study the electrical power system
protection and a chemical engineering pilot plant are also available
for research programs. faculte de génie elle assure les carrières
de génie electrique, mécanique et chimique. l´apprentissage théorique se voit
accompagné de pratiques dans de modernes laboratoires très bien équipés,
ce qui permet l´assimilation de connaissances et la compétence pour
l´exercice professionnel. cette activité est complétée et enrichie par des
tâches de recherche, d´extension et de pratiques professionnelles qui s´orientent
, en tant que politique institutionnelle, vers des sujets qui
donnent des solutions aux problèmes technologiques affectant la région et
le pays. les laboratoires d´electricité, de puissance moyenne, de matériaux
et machines thermiques et hydrauliques, les groupes d´ electronique appliquée
et de mécanique informatique, l´institut de protection de systèmes electroniques
de puissances et la station pilote de génie chimique garantissent
la qualité de leurs services à travers leurs professionnels et
leurs équipements. volver al comienzo copyright © 2003-2011 facultad de
ingeniería - universidad nacional de río cuarto ruta nac. 36
- km. 601 - código postal x5804bya - río cuarto
- córdoba - argentina tel./fax   4676246   months[1] = "enero"; months[2] = "febrero"; months[3]
= "marzo"; months[4] = "abril"; months[5] = "mayo"; months[6] =
"junio"; months[7] = "julio"; months[8] = "agosto"; months[9] = "septiembre";
months[10] = "octubre"; months[11] = "noviembre"; months[12] = "diciembre";     window.name='lno';    {if  {src.style.cursor='default';  };  }; //-->  {
if   &&   {     else {     | página principal | agregar a
favoritos | correo   | correo   |
facultad de ingeniería » presentación » historia » autoridades »
guía telefónica interna » documentación - archivos carreras de grado
» ing. electricista » ing. química » ing. mecánica »
ing. en telecomunicaciones posgrado » normativa general » especialización »
maestría » doctorado » red posgrado ingeniería cursos extracurriculares »
reglamento » planilla » integrantes caepc » novedades vinculación »
normativa » servicios a terceros » prácticas profesionales » prácticas
profesionalizantes grupos y laboratorios » grupos » laboratorios departamentos »
ciencias básicas » electricidad y electrónica » mecánica » tecnología
química eventos » seminarios alumnos » ingreso 2011 » becas
» calendario académico » horarios y materias » claroline »
encuestas on line » sial » centro de estudiantes »
arceiq publicaciones » documentos de trabajo » revista argentina de
enseñanza de la ingeniería contacto » secretaría académica » registro
de alumnos » webmaster » postmaster normativa general - régimen
de la escuela de posgrado ver resolución 043/08 - régimen
de las carreras de posgrado ver resolución 224/08 - régimen
general de alumnos de carreras de posgrado ver resolución 082/07
- merito equivalente ver resolución 163/96 ver resolución 064/99 -
becarios de posgrado ver resolución 239/04 - disposiciones escuela de
posgrado - docentes cursos de posgrado ver disposición 024/07 -
ayudas económicas individuales ver resolución 109/06 - carta de conformidad
para becas de posgrado ver resolución 223/08 volver al comienzo
copyright © 2003-2010 facultad de ingeniería - universidad nacional de
río cuarto ruta nac. 36 - km. 601 - código
postal x5804bya - río cuarto - córdoba - argentina tel./fax
  4676246   months[2] = "febrero"; months[3] = "marzo"; months[4] = "abril";
months[5] = "mayo"; months[6] = "junio"; months[7] = "julio"; months[8]
= "agosto"; months[9] = "septiembre"; months[10] = "octubre"; months[11] =
"noviembre"; months[12] = "diciembre";       fyear = fyear
+ 1900;    ; unrc - facultad de ingeniería paginacondivenmozilla=true; window.name='lno';    {if  {src.style.cursor='hand';  };  {if  {src.style.cursor='default';  };
 }; //-->  { if   &&
  {  
  else {     |
página principal | agregar a favoritos | correo  
| correo   | facultad de ingeniería » presentación
» historia » autoridades » guía telefónica interna » documentación
- archivos carreras de grado » ing. electricista » ing.
química » ing. mecánica » ing. en telecomunicaciones posgrado »
normativa general » especialización » maestría » doctorado » red
posgrado ingeniería cursos extracurriculares » reglamento » planilla » integrantes
caepc » novedades vinculación » normativa » servicios a terceros
» prácticas profesionales » prácticas profesionalizantes grupos y laboratorios »
grupos » laboratorios departamentos » ciencias básicas » electricidad y
electrónica » mecánica » tecnología química eventos » seminarios alumnos
» ingreso 2012 » becas » calendario académico » horarios
y materias » claroline » encuestas on line » sial
» centro de estudiantes » arceiq publicaciones » documentos de
trabajo » revista argentina de enseñanza de la ingeniería contacto
» secretaría académica » registro de alumnos » webmaster »
postmaster seminarios “extensión del tercer congreso internacional de distribución eléctrica.”
14 de junio del 2007 - aula   descargas
02-cidel-sesion_2_y_5.ppt 74kb 02-cidel-sesion_1_y_3.ppt 7.422kb 02-comunicacion2.ppt 19.084kb 02-disertacion_sesion_4_y_6.ppt 70kb 02-eficiencia1.ppt 18.761kb
02-pnt_junio_07m.ppt 86.265kb 02-presentacion_cidel-cordoba.ppt 2.643kb 02-presentacion_ee.ppt 962kb 02-presentacion-cidel_06.ppt 80kb “el abastecimiento
eléctrico en el corto y mediano plazo. problemática del transporte
de energía eléctrica en alta tensión.” 10 de junio del
2005 - aula   descargas 01-el_abastecimiento_electrico_en_el_corto_y.ppt 61kb 01-unrc_jun2005_nitardi_5.ppt 1.172kb
01-cfee.ppt 4.305kb 01-las_transportistas_troncales.ppt 4.376kb 01-plan_federal.ppt 11.549kb 01-plan_federal_ii_-_primera_etapa_-_planificacion_-_cordoba.ppt 1.718kb 01-rio_iv_cammesa_10-06-05.ppt 3.055kb
01-seminario-calidad.ppt 2.243kb volver al comienzo copyright © 2003-2011 facultad de
ingeniería - universidad nacional de río cuarto ruta nac. 36
- km. 601 - código postal x5804bya - río cuarto
- córdoba - argentina tel./fax   4676246   months[1] = "enero"; months[2] = "febrero"; months[3]
= "marzo"; months[4] = "abril"; months[5] = "mayo"; months[6] =
"junio"; months[7] = "julio"; months[8] = "agosto"; months[9] = "septiembre";
months[10] = "octubre"; months[11] = "noviembre"; months[12] = "diciembre";    