universidad nacional de san luis
principal | institucional | académica | sistemas de información |
ciencia y técnica | administración | vida universitaria < use
el menú superior para navegar el sitio > extensión universitaria
agenda cultural facultad de ciencias humanas facultad de química bioquímica
y farmacia facultad de cs. físico matemáticas y naturales facultad
de ingeniería y cs. económico sociales escuela normal juan pascual
pringles becas 2011 secretaría de hacienda y administración secretaría general
plan institucional información institucionalautoevaluacion paimec posgrado secretaría de infraestructura relaciones
interinstitucionales red argentina de postgrados en educación superior noticias destacadas
consejo superiorse aprobó en la última sesión el pedido de
licencia del rector de la unsl vie jul 01 2011
en la sesión del martes pasado, el consejo superior de
la universidad nacional de san luis aprobó el pedido de
licencia al rector, dr. josé luis riccardo, desde el 9
de julio al 23 de octubre de 2011. secretaría de
relaciones interinstitucionalescursos ofrecidos por el gobierno de israel vie jul
01 2011 la secretaría de relaciones interinstitucionales de la universidad
nacional de san luis da a conocer los cursos ofrecidos
por el gobierno de israel. presentación de libroel historietista rodrigo
terranova presenta su libro “dos estaciones” vie jul 01 2011
el jueves 7 de julio en el microcine de la
unsl, a partir de las 19.00hs el historietista rodrigo terranova
presenta su último trabajo llamado “dos estaciones” que realizó conjuntamente
con el guionista federico reggiani. actos de colación en la
unslmas de 200 egresados reciben sus diplomas vie jul 01
2011 "el acto de colación es la entrega del producto
final: el diploma del título alcanzado, es para lo que
venimos y trabajamos todo el personal de la institución, docentes
y administrativos, es el eje motor de la universidad", dijo
la dra. myriam villegas, secretaria académica de la unsl. uvtsuspensión
de actividades programadas para las conferencias jue jun 30 2011
la unidad de vinculación tecnológica comunica que las actividades programadas
para este viernes 1 y sábado 2 de julio para
la “promoción de la universidad argentina-fortalecimiento de la uvt/unsl” se
suspenden debido a que los asistentes de la red ausa
no pueden trasladarse a san luis fqbyfdefensa de trabajo final
de la especialización en bacteriología clínica jue jun 30 2011
el viernes 1 de julio, yamile margarita flores realizará la
defensa del trabajo final para optar por el grado de
especialista en bacteriología clínica - área microbiología, a las 11hs
en el bloque i. fqbyfdefensa de trabajo final de la
especialización en bacteriología clínica jue jun 30 2011 el viernes
1 de julio, nancy beatriz almirón videla realizará la defensa
del trabajo final para optar por el grado de especialista
en bacteriología clínica - área microbiología, a las 9hs en
el bloque i. del ayer a hoyinauguración del bloque ii
“pascual colavita” jue jun 30 2011 el jueves 7 de
julio de 2011 se realizará la inauguración de la moderna
infraestructura del bloque ii “pascual colavita” de la facultad de
ciencias físico matemáticas y naturales de la universidad nacional de
san luis. charlas del departamento de físicaconferencias a cargo de
investigador de españa jue jun 30 2011 el doctor diego
maza, actual director del instituto de física de la universidad
de navarra, españa, disertará la próxima semana en la facultad
de ciencias físico matemáticas y naturales. durante su estadía en
san luis brindará dos conferencias. su visita se realizará en
el marco del programa "doctor césar mílstein" del programa raices
del ministerio de ciencia tecnología e innovación productiva. comunidad científicapremio
bienal fundación florencio fiorini investigación básica en cáncer humano y
experimental mié jun 29 2011 la fundación florencio fiorini y
liga argentina de lucha contra el   invitan a la
comunidad científica a la convocatoria del premio bienal fundación florencio
fiorini investigación básica en cáncer humano y experimental. proyecto enlacesla
unsl participará en un programa de la unesco- iesalc y
la asociación columbus mié jun 29 2011 la secretaría de
relaciones interinstitucionales de la unsl informa que recientemente nuestra universidad
ha sido seleccionada para participar del programa de formación-acción de
directivos que organiza y coordina la unesco-iesalc conjuntamente con la
fundación columbus. nueva carrerainauguración de la tecnicatura universitaria en fotografía
mar jun 28 2011 ayer por la tarde en el
auditorio mauricio lópez de la unsl se realizó el acto
de apertura de la nueva carrera de tecnicatura universitaria en
fotografía dependiente del instituto politécnico y artístico  . presentación
de librola conmovedora poesía de cristóbal barbeito mar jun 28
2011 el actor y escritor cristóbal   presenta su
tercer libro, lo que soy, con un recital poético musical
del que participará el artista invitado guillermo allende. será el
viernes 1 de julio a las 22hs en el microcine
de la universidad, con entrada libre y gratuita. secretaría de
relaciones interinstitucionalesalumnos de la unsl cursarán un semestre en méxico
vie jun 24 2011 la secretaría de relaciones interinstitucionales informa
que en el marco del programa jóvenes de intercambio   dos alumnos de la unsl han sido seleccionados para
cursar el 2º semestre de 2011 en universidades mexicanas. dospullamado
a presentación de curriculos para cubrir vacantes vie jun 24
2011 la dirección de obra social para el personal  , llama a presentación de currículum para cubrir eventuales vacantes
en distintos cargos. noticias   programa de español
segunda lengua y lengua extranjera estudiar en argentina webmail inter1
linux0 brava alumnos medicina 2012 direcciones de e-mail en la
unsl programa de becas de estÍmulo a las vocaciones   google en www en unsl mapa del sitio campus
virtual guía telefónica de la unsl nueva editorial univ. dospu
biblioteca institutos: infap/ intequi / imasl/ imibio/ inquisal fundación unsl
radio universidad jardín maternal servicios a terceros museo contacto unidad
de gestión de riesgos forum universidad nacional de san luis
- ejército de los andes 950 - d5700hhw - san
luis - argentina tel:   520300 - fax:   520300 - deje su mensaje al webmaster copyright 2012
- universidad nacional de san luis fecha de última modificación:
09/02/2012 universidad nacional de san luis principal | institucional |
académica | sistemas de información | ciencia y técnica |
administración | vida universitaria < use el menú superior para
navegar el sitio > departamento de enseñanza técnico instrumental carreras
producción musical gestión hotelera en merlo volver a la página
principal © 2000/2001/2002 - universidad nacional de san luis servicio
de diseño web - sec. de ext. universitaria coordinación general
de aulas necesita instalar el plug-in de flash para poder
ver el contenido flash de este sitio web correctamente. click
aquí para instalar flash plug-in.
medicina 2012 medicina y
ciencias de la salud acciones de cooperacion entre la unsl
y la facultad de ciencias medicas de la unc institucional
alumnos docentes